Semeyon S: Так считаем кто У нас еще пунктуальный есть секунд Тридцать.
Davron Usmonov: А ты написал Что опоздает сегодня.
Semeyon S: Ну Мы с Ним все равно ориентировочно договаривались, так Что
Semeyon S: плюс минус десять. Э минут роли Не играет а Что.
Davron Usmonov: Вот я Бы с удовольствием проговорил, насчет ревью на кастыми платежами
Davron Usmonov: денег не, хватает.
Semeyon S: Ммм.
Alexandr Kovtunov: Например.
Semeyon S: Опять. Говорю.
Davron Usmonov: Да.
Semeyon S: Ну давай.
Davron Usmonov: Просто начали думать как это делать и в итоге стали появляться такие вот моменты. Реализации непростые в общем если у нас в первом стоит какой-то лакейшен и Он скажем ортодокс и Мы бы добавили какой-нибудь чайл-лакейшн и после этого Мы Пошли на Сто первый айтун в таблице да и его тоже сделали его чарлзом то есть он подбросится после того как мы вторую загрузку сделаем в таблице
Davron Usmonov: вот а Сейчас ээ бэк так работает что ему все равно где он находится то есть является, он чаю либо перентом все равно
Davron Usmonov: и когда мы как бы вторую страницу вытягиваем аа Появляется чайл, да и он его наверх кидает но юзер этого в жизни не увидит потому что Мы тоже проскроли
Davron Usmonov: вот но такой есть. Момент Мы с дмитрием обсуждали он предложил вообще идеальный. Вариант ну возможный диагноз
Davron Usmonov: а чтобы все руты сделать по дефолту закрытыми
Davron Usmonov: и тогда мы открываем аа туда динамически будут подгружаться его чайлды.
Semeyon S: Аа на юзерс как сделано вы смотрели.
Davron Usmonov: А в маузерсах сделано без ограничения, на количество атомов ревью. Присылает все сразу.
Semeyon S: А в смысле когда Переключается на интервью, идет, запрос вытаскивается вообще вся. Информация строится дерево поэтом.
Davron Usmonov: Так точно Тапочка Ну.
Semeyon S: Ну и.
Davron Usmonov: И у нас каким-то ну небольшим количеством Ограничено правильно то Есть один или Два ка точно не помню а кейшинов У нас и Пятьдесят а Есть Поэтому Мы Не Можем Пятьдесят тысяч.
Semeyon S: О есть над чем подумать Давайте пока в Процессе
Semeyon S: ну Сделаем Их закрытыми как Вы предлагаете а вообще Это, означает. Что надо в тему. Еще Нырнуть Поизучать.
Davron Usmonov: Да да да там много чего всплыло именно в их реализации Поэтому я бы, пообщался.
Vladimir Fedorov: Тем более.
Semeyon S: А
Semeyon S: привет э наверное надо нам. Как-то вот такие Вопросы, да пастырям а непростые как-то агрегировать
Semeyon S: аа чтобы я их тоже почем начал обрабатывать как-то
Semeyon S: вот потому что ну вот прям Сейчас у меня ответа Нет
Semeyon S: аа надо поизучать тему, как с этим вообще работают
Semeyon S: аа Причем здесь же такой вопрос фронтент плюс бэкент
Semeyon S: растут взаимодействия
Semeyon S: а
Semeyon S: прям Сейчас из кармана
Semeyon S: решения Нет.
Davron Usmonov: Не верю
Davron Usmonov: ну. Я тогда аа старею
Davron Usmonov: точнее на нашем канале каста мерседес на красном. Лакеке еще несколько щелов
Davron Usmonov: аа варианты Которые по крайней мере три варианта Есть распишу и Мы может Че-нибудь Добавим.
Semeyon S: Ну. Ты это ну. Хотя бы, через угол, транлейт прогони это или в джиру в комментарии продублируй и мне в Личку скинь Пожалуйста,
Semeyon S: пока Сделаем танк.
Alexey Afanasiev: А Мы можем Две стареи Использовать То же самое Событие Самой запаски с обстури
Alexey Afanasiev: можно Тоже Делать Так
Alexey Afanasiev: Весьма.
Semeyon S: А про э это же, вопрос
Semeyon S: а к чему он приведет. Я Пока не, Знаю, скорее всего придет. Старю
Semeyon S: уточнять
Semeyon S: или писать новую
Semeyon S: угодно Уточненная Информация потому что когда я ее делал я вот исходил Из допущения и я четко Ну отдался отчет что это допущение
Semeyon S: а что ну на юзера же сделано
Semeyon S: ночная каст мерлакейшиных тоже можно сделать но если у нас будут проблемы будем разбираться по Ходу,
Semeyon S: то есть к сожалению, риск выстрелил в этом Случае.
Alexey Afanasiev: Так Что может Под. Него Мы Начнем прямо, по Агенте а если Дн подсоединится просто вернемся назад
Alexey Afanasiev: любой муж.
Semeyon S: Давайте если
Semeyon S: все согласны я не против.
Alexey Afanasiev: Ну что ждать непонятно сколько.
Semeyon S: Ну, до десяти Минут По моему про а слушайте Давайте-ка Ядену напишу.
Alexey Afanasiev: Элли написать мне.
Semeyon S: Да давай напишу что-то я тормознула.
Serhii Kasainov: Кому Богу надо Волейболиться Чтобы Не отвалился интернет в Процессе.
Alexey Afanasiev: И он и маск.
Oleksandr Ishchenko: Хотел пошутить.
Semeyon S: Жирановато
Semeyon S: а этот
Semeyon S: блин забыл как называется Там Какой То сериал был одно, время
Semeyon S: по книжкам Там че-то
Semeyon S: а Боги что-то там северной америки или еще что-то ну такой фантазийный и там разного рода Боги в наше время как они живут выживают
Semeyon S: а очень колоритные именно, Боги представлены
Semeyon S: вот и в том числе Там, был бог э, от интернета гаджетов и вот это вот всего
Semeyon S: если кто, понял, о чем.
Vladimir Fedorov: Что и.
Dmitry Smaliak: Вги есть даже сериал.
Semeyon S: Да Да Да Американские Боги.
Vladimir Fedorov: А офигенный офиген.
Semeyon S: Но я его до конца не осилил но там первый сезон полтора.
Dmitry Smaliak: Хватило тоже на первый сезон тока.
Semeyon S: Мне Нравилось смотреть именно? Стилистически как Там Этих Богов Подают художественные Решения с интерлюдиями ну.
Vladimir Fedorov: Спасибо
Vladimir Fedorov: Там Там Же Еще Боги матрицы да правда брандрю помню были но Мне кажется, были как в представлении как Будто. Из двухтысячных
Vladimir Fedorov: Что Это Смесь Каких То Этих.
Semeyon S: Я Так Я такого Не.
Serhii Kasainov: И еще Лысый в костюме до кто-то заходил а Не в стол. Как было видно фильм ладно Извините.
Semeyon S: Ну Ты Там в Европе к такой карьере все относятся толерантно.
Serhii Kasainov: И к Реновому интернету Тоже Все относятся к Толерантному.
Semeyon S: Слушай аа в италии чудо что он вообще работает
Semeyon S: тебе так Иногда не кажется.
Igor Golovtsov: Ноинтальян
Igor Golovtsov: а мне нужен интернет чтобы пить ароль
Igor Golovtsov: сердца
Igor Golovtsov: прямо.
Vladimir Fedorov: На заре в Аэропорт.
Serhii Kasainov: Конечно классный Но когда ты видишь фуникулер построенный скале протяженностью километра три четыре и построен он типа примерно во времена второй мировой шутить про Ленивых итальянцев больше не хочется.
Igor Golovtsov: Ну и
Igor Golovtsov: гулера.
Semeyon S: Мы же смеемся Не Над итальянцами а скорее Над стереотипами.
Serhii Kasainov: Хотя если интернет был проложен. Тоже во времена второй Мировой То Это все Объясняет.
Semeyon S: Он бы работал в этом случае.
Igor Skrynkovskyy: Это все немцы построили.
Serhii Kasainov: Армию не Придумали
Serhii Kasainov: Армяне потому что все Придумали вообще.
Semeyon S: Ладно Давайте ребята Еще Две минуты и Начнем
Semeyon S: уже точно
Semeyon S: так Я вообще правильную Ссылку с Кино надеюсь.
Dan Khasis: Привет.
Semeyon S: Предан, мы в этот Раз, решили немножко в другом формате провести а ребята проведут демо по Результатам вот за вот эту неполную неделю ну и соответственно на Ходу, обсудим
Semeyon S: попробуем.
Dan Khasis: Да только Я хочу сказать важную вещь при так Я забуду.
Semeyon S: Ммм.
Dan Khasis: То что
Dan Khasis: это опек который вы сделали для ратфорд ракс
Dan Khasis: три
Dan Khasis: нам нужно я думаю что Мы можем, поставить ратфорд ракс это там
Dan Khasis: аналитику кто нужно этому клиенту важному
Dan Khasis: в артем и систему
Dan Khasis: аналитики
Dan Khasis: потому что в Принципе там просто обыкновенный клерис в битве идет, и Там Не надо Иметь какие-то сложные
Dan Khasis: а новое пили что-то У артема должно быть достаточно гибкое чтобы Это сделать в существующей системе
Dan Khasis: здесь только Одна вещь, отличается и может Быть и Игрест Мысли насчет этого идеи что
Dan Khasis: в Принципе
Dan Khasis: Раффорд рак Там все Пишется на уровне организации больше чем на уровне рутого аккаунта то есть может быть и то и то но больше к организации так надо посмотреть
Dan Khasis: может ли это там
Dan Khasis: артем сделать еще один фильтр на уровне организации. Чтобы это
Dan Khasis: каль
Dan Khasis: из организации. Выдвинуются через админ панель сделать имбедень той системы
Dan Khasis: и Показывать кто же в юар с Теми же ну разные Данные но потому что. Получается? Что.
Dan Khasis: Они пользуют мобильное приложение раффорд ракс наша
Dan Khasis: и У них есть например, тысячу разных Крутовых аккаунтов
Dan Khasis: в каждом аккаунте здесь машин
Dan Khasis: и не хотят видеть например, Аналитику
Dan Khasis: а всего
Dan Khasis: всех как бы
Dan Khasis: а и
Dan Khasis: Действия Которые Происходят в том аккаунте
Dan Khasis: сколько юзеров открыло сколько ее закрыло сколько маршрутов Были конкретные маршруты аналитики маршрутов
Dan Khasis: и Так далее
Dan Khasis: и
Dan Khasis: Это надо в Принципе Делать на Уровне организации но Потом Если какой-то клиент
Dan Khasis: Которые У них есть Эту клиенту У нас Нету То есть они будут нам говорить идентификатор той флоты только конкретно твоего рута
Dan Khasis: мы и
Dan Khasis: а и мы должны будем показать. Им, что-то чтобы тот труд мог залогиться даже без клиенджелов если например с мяджик линком
Dan Khasis: и видеть
Dan Khasis: Наш и
Dan Khasis: нашу аналитику мы сингнули насчет всех маршрутов раффордтракс потому что Мы лукейшен данные будем собирать раттер-тракс тоже.
Igor Skrynkovskyy: Да Мы с тобой говорили уже насчет этого Там Проблем, нету данные как бы все в букваре артем может это все спрокомментировать.
Dan Khasis: Просто надо сделать это Я Думаю в течение трех недель
Dan Khasis: чтобы похвастаться потому Что
Dan Khasis: чтобы Вы понимали Сколько По объему
Dan Khasis: у них больше чем двести пятьдесят тысяч, машин потенциальных кто они могут
Dan Khasis: драконтракт поставить
Dan Khasis: первые два клиента только мне три тысячи это два клиента
Dan Khasis: так и у них оча у них отсутствует аналитика на
Dan Khasis: маршруты как если их приехали как их поехали когда их поехали сколько миль было
Dan Khasis: они ничего этого не видят
Dan Khasis: к тому же у них нет полноценной интеграции
Dan Khasis: со всеми, этими вещами.
Semeyon S: Окей можем начинать.
Dan Khasis: Пока.
Semeyon S: Алексей кто первый нас.
Alexey Afanasiev: Да.
Vova: Запись не забыть включить.
Semeyon S: Я исключу.
Oleksandr Ishchenko: За месяц
Oleksandr Ishchenko: идет.
Semeyon S: Идет.
Davron Usmonov: Там видно здравствуйте
Davron Usmonov: а вологи, на связи.
Alexey Gusentsov: Да добро видно.
Davron Usmonov: Окно сергей
Davron Usmonov: аа добавили для камерс снабжалтой но точнее переход по с учетом
Davron Usmonov: для камер-лакейшенса они еще не закончены как только Закончат и для красных слакейшенцев тоже Добавлен по страницам шотов
Davron Usmonov: Так.
Dan Khasis: Прибавили Что, мы прибавили Я пропустил. Кастинг, Что.
Davron Usmonov: На странице кастлерс ээ переход, на страницу с надчетов костром.
Dan Khasis: Это что происходит к этому крикам.
Davron Usmonov: Переход на смешат красную.
Dan Khasis: Вчера Мы с тобой обсуждали
Dan Khasis: чтобы все пропустили Одну вещь важную на счет
Dan Khasis: того Что Было бы хорошо Иметь для Кастамера праймериз усилите это Сейчас не критически Важно но в Принципе будет Важно в Будущем
Dan Khasis: потому что если вы посмотрите на счет
Dan Khasis: как Делать Гиоттизическую агрегацию Или кластерзацию по поселите
Dan Khasis: и получается такая ситуация, где если ты не знаешь какой каст Провинкован Какому Усилию тебе ты не знаешь какая нагрузка
Dan Khasis: Можешь запланированная
Dan Khasis: на
Dan Khasis: этот конкретный
Dan Khasis: Усилите получается Что.
Davron Usmonov: А.
Dan Khasis: Если. Мы Пролинкуем кастурок выселите тогда когда Мы Откроем Фактически снопшат Мы Сможем увидеть все кастомы Которые обслуживаются из того места и если. Идти на Уровень выше на регион в Регионе, или в рынке есть множество
Dan Khasis: поселите
Dan Khasis: и множество и фасилилей. Мы можем видеть и смотреть
Dan Khasis: опять все Эти агрегации но поскольку Сейчас. Это отсутствует нету легкого метода пересечь или Пролинковать это все вместе.
Vova: Маккейн Уже есть Василиса
Vova: вчера добавили.
Dan Khasis: Я по кей маккейн может есть но команда понимает о чем речь, идет
Dan Khasis: что почему это важно.
Alexey Afanasiev: Да понятно.
Dan Khasis: На этой странице, отсутствует Кнопка Прибавить кастроу кейшн кстати.
Semeyon S: То есть у нас сэпшоты будут не чисто аридонны.
Dan Khasis: Мне ну кнопка надо прибавить если надо открыть сайт бар правильно.
Semeyon S: Ну да Доллар будет открываться
Semeyon S: ну соответственно Автоматом
Semeyon S: будет проставляться этот Кастами.
Dan Khasis: Чтобы
Dan Khasis: Так же как эдит Это Все То же самое, как эдит.
Semeyon S: Окей все-таки смешанный подход будет
Semeyon S: кей.
Dan Khasis: Как смешанные почему.
Semeyon S: Ну потому что об упор на редонли на снепшете в первую очередь Ну прям весь весь функционал из той же страницы кастамерлакейшенс Мы перетаскивать не будем
Semeyon S: А Включать точнее.
Alexey Afanasiev: У нас есть добавление на каст пример
Alexey Afanasiev: Форма другера Пень здесь будет
Alexey Afanasiev: правильно да не будем уводить на тот доллар на другую страницу пользователя.
Dan Khasis: Если вы Хотите, его уводить как в первую версию вводите если вам это легче.
Alexey Afanasiev: Ноди
Alexey Afanasiev: Конечно.
Dan Khasis: Да это не проблема.
Alexey Afanasiev: Ммм,
Alexey Afanasiev: окей.
Dan Khasis: Я просто пытаюсь сказать что как человека он бы не Смог открыть прибавить Кастро Вот все что я Имею в виду.
Alexey Afanasiev: Так, должен давай, Дальше.
Davron Usmonov: Продолжаем.
Alexey Afanasiev: Стоящий пока конечно.
Davron Usmonov: Так У нас на карте.
Davron Usmonov: Ну Если Я их
Davron Usmonov: в какой-то точке есть дамы ээ Раньше отображался только адрес и
Davron Usmonov: в адрес что-то удалялся попадал а теперь Мы и всю его выдаем.
Dan Khasis: Ну это это антипатий это не.
Alexey Afanasiev: Ага.
Dan Khasis: Слишком много данных не вправильном формате
Dan Khasis: и слишком
Dan Khasis: слишком это длинная высота по молчанию.
Davron Usmonov: Не надо.
Alexey Afanasiev: Думаю
Alexey Afanasiev: Я предлагаю вернуться к этому вопросу еще в рамках таймлайн раутлиста Там, тоже
Alexey Afanasiev: повер
Alexey Afanasiev: тоже обстудим
Alexey Afanasiev: оставь состав и Внешним.
Dan Khasis: А где здесь хит Мэп Был Я Не помню У нас Хитмен.
Davron Usmonov: Я, Действительно.
Dan Khasis: Напомни мне что Это показывает
Dan Khasis: теплоту Где Где Физически находит кастрюлок Находится Кастрюль? Локшн.
Davron Usmonov: Да чем Больше Точек тем хитно более
Davron Usmonov: яркий.
Alexey Afanasiev: Да он может нью-йорк Там Да приблизить Показывать.
Dan Khasis: Там где зеленая потому что там есть один или два клиента
Dan Khasis: в Этой зоне.
Davron Usmonov: Стать, э чем чем меньше контрастности цвет тем меньше клиентов вот это.
Dan Khasis: Ну я же это просто я Имею в виду та зелень это как это погода или там действительно точки есть.
Davron Usmonov: Это действительно точки.
Dan Khasis: Нет не здесь если ты сделаешь журнал
Dan Khasis: там вся америка зеленая но нету ни одной.
Davron Usmonov: Да да да а данный аккаунт он наполнен двадцатью тысячами Э, Поэтому вот тут везде Есть.
Dan Khasis: Это заминированные тестовые данные Поэтому и прямоугольник
Dan Khasis: в Руке я это не проблема просто я не Видел ни одного локейшина еще в Этом Прямоугольнике.
Oleksandr Ishchenko: До свидания
Oleksandr Ishchenko: найди логайшн в том месте где Зелененькая
Oleksandr Ishchenko: ненасыщенная.
Dan Khasis: Середине Прям давай? Найдется.
Oleksandr Ishchenko: Гм канзас
Oleksandr Ishchenko: Мультфильм.
Vova: Можно Еще убрать Галочку Хайла кристина снохит Мапе и тогда будут Выгодно пины локающие рак.
Dan Khasis: Что Это, Это, Действительно
Dan Khasis: Правильно.
Alexey Afanasiev: Да.
Dan Khasis: Так теперь. Такой Же вопрос
Dan Khasis: Что мы делаем с чтобы это скопировать врать Мэп
Dan Khasis: пейлли Вордержмэп чтобы увидеть исторический Хитмэп например, по Дням Или по Сезонам
Dan Khasis: Или в целом Или ик
Dan Khasis: Потому что Там это Один в Один музыкальный. Копия этого
Dan Khasis: просто
Dan Khasis: Там есть временный диапазон
Dan Khasis: и какие то атрибуты фильтров
Dan Khasis: например, я не говорю это Сейчас делать я начну с этого контекста но бы уже сделала девяносто Пять процентов работы вы Могли в Принципе Же
Dan Khasis: Легко прибавить еще Один, фильтр в карте, показать Все касты на Которые Имеют Там Мы смотрим китмэп у которых о которых Мы обслуживаем в понедельник
Dan Khasis: или во вторник Галочка или в Среду, или чей и так далее, правильно это потому что там есть эти мета данные насчет Кастома
Dan Khasis: тогда они бы увидели сравняли разные дни недели что там пятницах и Зеленое Холодное а понедельник горячее красное
Dan Khasis: такое что они визуально Могут анализировать
Dan Khasis: или насчет
Dan Khasis: если Зума отделать
Dan Khasis: и у нас есть территории
Dan Khasis: можно в рамках территории делать свои хитпы а не как бы
Dan Khasis: час У вас получается
Dan Khasis: классическая проблема
Dan Khasis: бэйта санса где
Dan Khasis: да
Dan Khasis: как это район район на который вы смотрите такое Большое что
Dan Khasis: в есть иллюзия что центр америки имеет. Немного точек хотя в той зоне это центр америки
Dan Khasis: той территории это могло быть очень много Точек Но По Сравнению со всеми, Другими цифрами есть иллюзия Что
Dan Khasis: с Другими Точками Что она Низкая.
Dan Khasis: Потому Что она усредняется интенсити
Dan Khasis: То Есть эта Идея другая где-то
Dan Khasis: Нам надо отпутать поселитесь на этой карте. Если Мы Это Не Делаем а То как человек может Глазами как бы легко Найти
Dan Khasis: если склады Или гаража Гаражи Близко к его покупателям
Dan Khasis: Это другая другая Идея третья вещь это если позволит на Рациона. Ордер
Dan Khasis: Это Делать как бы фильтрации по разным примитивным Атрибутам пять шесть атрибутов Которые Мы
Dan Khasis: часто польза например,
Dan Khasis: тип заказа пик абдра пов Сервис Или Там
Dan Khasis: по каким то по кастам Или по кастам Или по каким-то Легким
Dan Khasis: зафиксированный
Dan Khasis: атрибутам Которые существуют на всех. Уровнях всех. Мемборов всех. Складов и так далее,
Dan Khasis: то же самое у вас есть водители вот у вас есть касты может у вас нету склада вашего водителя сантехники
Dan Khasis: где находится праймерил кейшн водитель у нас это записано
Dan Khasis: но здесь на стройках если выкликаете на стройке
Dan Khasis: этой карты аа
Dan Khasis: мэп мэ попшинс
Dan Khasis: даронта может крикать майя попжинс
Dan Khasis: да и Движ здесь бы могли опутать драйв юзерс бы могли отпутать
Dan Khasis: и если бы Мы Это сделали еще еще с Этой как Бы выпадающем меню какие-то Легкие Фильтры поставили По Типу осели те
Dan Khasis: По Типу драйвер По Типу юзору
Dan Khasis: тогда вы в одном месте вы решаете десятки Проблем одному кастому а здесь мы не решаем проблему например.
Dan Khasis: У меня в каком районе нанятнее водителя в каком районе постоят мне склад в каком Районе,
Dan Khasis: мне это
Dan Khasis: Нужен нового Типа склад потому, что есть склад для риторики. Для Деливери например,
Dan Khasis: другой сценарий у нас есть Инн То ли вы с Ним может не знакомы он Очень старый
Dan Khasis: У вас есть василий Здесь теперь.
Dan Khasis: У вас Я зин. Анатолий это Количество какого то типа товара в том Складу
Dan Khasis: Так теперь у вас есть. Очень много Покупателей чего то и Вы теперь хотите. На карте посмотреть если вы можете Обеспечить Этих Покупателей Обслужить их
Dan Khasis: Удачно Ну
Dan Khasis: Ну вы Видите Что Там как знаете как на
Dan Khasis: на Машине
Dan Khasis: есть
Dan Khasis: ну. И
Dan Khasis: топливо Или аккумулятор
Dan Khasis: и Мы Сингем столометикс уровень Топлива Или энергии
Dan Khasis: То же самое в Складу если Там есть Например,
Dan Khasis: десять тысяч Утратых Сто тысяч квадратных Метров
Dan Khasis: чего-то и Там может быть
Dan Khasis: Пятьсот тысяч
Dan Khasis: этих Ручек Два Миллиона
Dan Khasis: кока колы Галлонов и Так Далее в Принципе на карте. Мы это имеем инвентория Пи
Dan Khasis: Мы можем показывать и они будут видеть Визуально Что вот здесь мало здесь много здесь Оптимально здесь не Хватает визуально Даже если Этого грефа не входит
Dan Khasis: и другая вещь. Это век дравер века лу кейшенс нью йоркал праймерил кейшн века лэ Сноума кейшн
Dan Khasis: то есть. У тебя есть. Каста марс
Dan Khasis: кто то тебе Позвонил ты надо срочно Поехать как что то Обслужить правильно
Dan Khasis: ты берешь и ты хочешь найти, самого близкого водителя к этому Кастому так теперь Мы можем пользоваться как инструмент диспетчер одного заказа в отсутствии маршрута потому что
Dan Khasis: Мы это поддерживаем для Блумта уже где ты Можешь высылать заказ
Dan Khasis: на
Dan Khasis: множество водителей и самый первый Или самый подходящий может Подтвердить что он хочет тот заказ обработать и потом Поехать к Этому Покупателю Или к Этому клиенту
Dan Khasis: так это открывает Идею вопрос можем ли мы Отсюда создать заказ прямо с максом и кейшем в этом
Dan Khasis: дробьевне если крикнуть
Dan Khasis: эдит например,
Dan Khasis: если крикнуть кнопку для драбда мне не дробьдам
Dan Khasis: да
Dan Khasis: ну а.
Oleksandr Ishchenko: Он скоро выйдет.
Dan Khasis: Да это правильно Шикарно ты Но в Драм-дане индивидуальном Есть отель Не.
Davron Usmonov: Есть есть.
Dan Khasis: Кей супер тогда, последний вопрос
Dan Khasis: кастрюлу кейджер еще не, готов снайп шот не, готов еще вот почему эдит это дефолт.
Semeyon S: Дальше Да.
Dan Khasis: Вы и
Dan Khasis: это просто накладывается фильтр Новый
Dan Khasis: показать фильм
Dan Khasis: Например, как двигается это по Дням как если мы Смотрим Например, На Кастерн Лу кейшн
Dan Khasis: Фильм который показывает как это меняется
Dan Khasis: по Календарному дню например если бы посмотрели на ордер Вы могли! Знать по Дням ордер У нас есть Хедмэ Помяните фильтр
Dan Khasis: Покажи Хит заказов в этом полигоновом Границе
Dan Khasis: Которое на Экране видно
Dan Khasis: и показывает Хитмэп. Всех Этих
Dan Khasis: заказов Которые Были на тот Календарь день Или на ту календарную неделю Так же как У вас рарал Тетя Тари
Dan Khasis: У вас есть привив Так вы можете Показывать как хитмэп Динамически меняется по.
Alexey Afanasiev: Дней?
Dan Khasis: О времени и найд потому Что эволюция как бизнес Растет Или ухудшается
Dan Khasis: эволюция как недели двигается
Dan Khasis: и так далее сезональность и так далее.
Alexey Afanasiev: То есть нужно выставить временной Интервал и Динамически показать в рамках Этого Временного интервала Динамику
Alexey Afanasiev: тепловые карты угу.
Dan Khasis: Наорал Де стеннейшен Задержал, и Думал.
Alexey Afanasiev: Ммм.
Dan Khasis: Все То Же самое.
Vova: У нас на дистаншенных по-моему Сейчас карты нету.
Dan Khasis: Вова ты понимаешь. Что я Имею в виду на счет
Dan Khasis: чтобы люди могли. Визуально это Все Или легко и понятно
Dan Khasis: Космонавта смотреть.
Vova: Аа да я представляю себе, а ну
Vova: надо проговорить какие конкретные фильтр нам нужны нужны.
Dan Khasis: Я дал уже три Или четыре например, если Там будет шов Васили. Тез
Dan Khasis: и посели те сбод.
Dan Khasis: Тип и тип будет все офицеры титают галочки Которые мы уже имеем.
Vova: Нет.
Dan Khasis: Например, для
Dan Khasis: как его для Водить для юзеров будет я думаю юзер там фильтр Драйвер или что такое для векл. Я думаю там будет
Dan Khasis: векалс плеер и там тоже будет викал тайппель Века найди
Dan Khasis: те же самые фильтры которые ребята уже есть в векл. С Той чтобы Не изобретать снова
Dan Khasis: тогда они Вытащат ее один тех типа великобритании эти юго-восток
Dan Khasis: фильтр этот пост который они Делают. Чтобы генерирует хитмэп.
Vova: Я Думаю Что Мы можем в Принципе попробовать сделать Аа универсально чтобы Там Можно было произвольно набор Литров в Принципе поддерживался
Vova: Я Подумаю.
Alexey Afanasiev: Очень.
Vova: Ему что, сделать.
Alexey Afanasiev: Может быть мы дальше перейдем у нас впереди семь, страниц.
Dan Khasis: Так Далее.
Alexey Afanasiev: Да.
Dan Khasis: Голливуд
Dan Khasis: потому что вы сделали полезную вещь Которую Можно перемножить с.
Alexey Afanasiev: Да.
Dan Khasis: Усилием
Dan Khasis: и решить десять. Еще бизнес Проблем.
Alexey Afanasiev: Алексей давай, тогда ты оптимизейшенный снабж Покрышь.
Alexey Gusentsov: Тридцать семь.
Davron Usmonov: День и.
Alexey Gusentsov: Немного Доброта Пожалуйста, экран.
Davron Usmonov: Мести.
Alexey Gusentsov: И значит Что Мы сделали Первой панель Сетингов она покажется на моках чисто Так она будет Выглядеть, Там семидесяти минут какая информация здесь Будет принежена профайл. И Ссылка на Него пока Что Нет ссылки. Потому Что Нет Полей собственно вот У нас бы три дптана первого стинга Открыт
Alexey Gusentsov: второй план дитейла с которой остался и третьи прогрессы нули вот эти вот Которые там пустые прогрессом поубирали и ну как-то Так пожалуй наверное с Большего здесь все в этом любовном свет паре.
Alexey Afanasiev: Но Это примерно на Строй гидрогенной оптимизации когда У нас несколько Конфигураций.
Alexey Gusentsov: Самый большой
Alexey Gusentsov: сам самый сложный случай.
Alexey Afanasiev: Им.
Dan Khasis: Я думаю что
Dan Khasis: да столько. Много настроек я не уверен что это правильно место, ставит это все в левое место, в левое меню.
Vova: Можно я Еще скажу здесь аа некоторые настройки это же гомогенный флот когда несколько разных критиков профайллов и используется так вот некоторые настройки они Общие для всех профайлов стардейт эрлис тартайн они все Общие и Поэтому не надо Их два раза повторять нужно вынести все за пределы сегмента каждый сегмент по Сути это отдельная вехика профайл.
Dan Khasis: Я Думаю что здесь здесь хорошо сдвинуть я бы не Называл их сегменты
Dan Khasis: я бы их Называл иначе если это я бы сделал четыре. Или Пять тэбов новую сверху
Dan Khasis: Одна для векл про файл Одна для пейзажейшен профайл Одна для Шо то другого про файл
Dan Khasis: потом в левой стране я бы сделал для каждой из этих Новых тэбов и секции, счетчик Сколько задействовано для той оптимизации
Dan Khasis: тону если ты кликнул ту циферку, Она бы прыгнула
Dan Khasis: на ту вкладку, которая мела
Dan Khasis: все задействованы в сущности и потом на той Же
Dan Khasis: на текладках с теми сущностями, был бы Список
Dan Khasis: и потом на уровне каждого ряда в том списке открылась бы
Dan Khasis: Этой ссылкой
Dan Khasis: снепшо того типа сущности или объекта
Dan Khasis: и потом Было
Dan Khasis: была бы встроена кнопочка для редакции,
Dan Khasis: новости, в новой табли.
Alexey Afanasiev: Ложь ты понял
Alexey Afanasiev: приблизительно.
Oleksandr Ishchenko: Но намеча.
Vova: Я вам хочу Делать
Vova: прошу прощения Да
Vova: я Не очень понял, на Счету Редактирования Это же снабдсчета Передо мной в сущности это просмотр результатов оптимизации, если мы хотим, делать активнозащищенный эдитор то.
Dan Khasis: Ты не понял, и не понял, что ты сказал
Dan Khasis: как ты правильно начал что-то не совсем понял, а
Dan Khasis: ты
Dan Khasis: вы слышал ли когда нибудь насчет новую вещь которая Сейчас популярна в америке
Dan Khasis: где
Dan Khasis: большие фирмы очень хотят
Dan Khasis: сделать так чтобы
Dan Khasis: там и
Dan Khasis: покупатели понимали Что их кофе Или их бриллианты Или их
Dan Khasis: а
Dan Khasis: Детские игрушки не балет
Dan Khasis: собранные ле
Dan Khasis: сделанный какими то детскими рабами в африке Или в китае Или в азии где то
Dan Khasis: правильно.
Semeyon S: Да есть такое.
Dan Khasis: Они такие.
Oleksandr Ishchenko: Так Называется Да.
Dan Khasis: Таммест
Dan Khasis: эти кода
Dan Khasis: Юарко Да которые ставится на Тот момент на ту вещь
Dan Khasis: Так
Dan Khasis: в Принципе я То же самое и Говорю Что в нашем случае
Dan Khasis: У нас есть Там
Dan Khasis: ситуация, где
Dan Khasis: нам нужно взять и нам нужно
Dan Khasis: показывать Все входные
Dan Khasis: материалы Которые Были
Dan Khasis: использованный для Создания
Dan Khasis: чего То
Dan Khasis: в нашем случае,
Dan Khasis: создание Это Оптимизационного Это Симуляция.
Vova: Это Диснейшн в нашем случае. И с этим.
Dan Khasis: А это.
Vova: Разные данные.
Dan Khasis: Да и с Этим здесь Две два типа
Dan Khasis: правильно.
Vova: Почему.
Dan Khasis: Сякс.
Vova: Да.
Dan Khasis: Все что Я пытаюсь так что Я говорил о То что
Dan Khasis: Здесь все для девяносто девять процентов правильно только они вывод Не должны выводить эти Вещи в левом Меню
Dan Khasis: О вкладки Для каждого типа настройки
Dan Khasis: во сколько Мы поддерживаем множество
Dan Khasis: настроек
Dan Khasis: Мы Берем и Будем Показывать
Dan Khasis: эти все Вещи
Dan Khasis: и потом если им Интересно какая-то особая вещь
Dan Khasis: они кликнут на ту вещь и она откроется Под дачу снепшоттого объекта из-за неклигу допьюзейшен Про фалл они перейдут на тотоптэмзейшн профайл
Dan Khasis: который уже есть
Dan Khasis: для Него снег шот.
Vova: Нет у тебя есть еще не профайла нет снабчета в данный момент.
Dan Khasis: Так вот я говорил что, он нужен.
Vova: Ну и.
Dan Khasis: Или как минимум
Dan Khasis: Список
Dan Khasis: а и
Dan Khasis: этих Вещей Список этих хам
Dan Khasis: как Их звать
Dan Khasis: атрибутов уже существует Для Каждого из них Редактор
Dan Khasis: чего же нужно делать эту ссылку на тот Редактор.
Vova: Да но редактировать стинги а если ты отредактируешь стинги Это Не значит что оптимизация перезапустится и про снова проранится.
Dan Khasis: Я с тобой Согласен ты просто Вслух говоришь.
Vova: Я Боюсь? Что если мы разрешим редактировать Цизинги отсюда то люди бойсят ложную надежду Что Ложные ожидания
Vova: Что У них Перепси перейдет переоптимизация Да Поэтому
Vova: Я. Бы с осторожно бы с редактированием с Этимков. Отсюда чтобы попрощался.
Dan Khasis: Окей и мой ответ. На это это то Что
Dan Khasis: это Будет очень Очевидно если алексей ты можешь открыть эту библиотеку проф родственницу
Dan Khasis: У тебя же здесь Они кликнут
Dan Khasis: это То же самое если Там было пять плейстейшн профос ту оптимизация Мы будем показывать пять рядов. На каждом ряду
Dan Khasis: будет не эдет а
Dan Khasis: вилл
Dan Khasis: или опен если не претендент опен
Dan Khasis: Мы можем показать как, бы менее все вещи но То насчет того
Dan Khasis: вот эта Страница идеальные Экземпляры,
Dan Khasis: мягко говоря не интеллигентной работы
Dan Khasis: потому Что Мы видим Что
Dan Khasis: Место, пропасть профали
Dan Khasis: ну тренгейшн идет, огромный
Dan Khasis: если сделать редактор этого профайла
Dan Khasis: Мы же видим что Там есть структуры структурированные данные
Dan Khasis: который Мы можем
Dan Khasis: отпутать как колонки
Dan Khasis: и потом давать людям возможность включать и выключать из колонки но Мы бессмысленно кто то выбрал
Dan Khasis: какие то непонятно, какие
Dan Khasis: Кавычек ин, два
Dan Khasis: тренкейшн происходит на девяносто девять процентов, всего инфо и тогда этот Список полностью бесполезен
Dan Khasis: так если, бы у нас это работало правильно здесь было этих тридцать колоннок здесь бы был календарь
Dan Khasis: мы боим бегали вот это, то же самое
Dan Khasis: сюда
Dan Khasis: человек бы открыл маршрут и оптимизации бы сразу понял а здесь была Использована оптимизация, с такими то
Dan Khasis: Ограничениями и он не должен был бы гадать и не должен был Кликать Три лишних раза плюс люди боятся, крикнуть эдит
Dan Khasis: чтобы просмотреть Настройки
Dan Khasis: надо Иметь вилл а потом уже извил Переходить в этот если уже
Dan Khasis: Или если здесь сделать виью а эдит как, бы подменю.
Vova: Да я Согласен Но Это Неплохая Идея эммм
Vova: собственно сам набор настроек я бы хотел с тобой еще Обсудить да потому что у нас есть Новый Проект как мы хотим, поменять переструктурировать Настройки мы с тобой начали. Обсуждать какой-то момент но потом прервались, и Не Продолжили
Vova: Я бы Хотел, Вернуться туда
Vova: потому Что Это непосредственно Связано О том с Другим.
Alexey Afanasiev: Окей
Alexey Afanasiev: давайте. Дальше двигаться
Alexey Afanasiev: остань Борду посмотрим покажешь.
Dan Khasis: То есть Другими Словами
Dan Khasis: Мы не можем сделать релиться два
Dan Khasis: и За.
Alexey Afanasiev: Да.
Dan Khasis: Будет каша.
Alexey Afanasiev: Ну а ты Не знаешь Что с Ним что-то надо дорабатывать Там Да Там.
Eugene: Так Хорошо Я.
Dan Khasis: Если Вы Сдвинете Это Одна
Dan Khasis: другую Вкладку. Тогда ты Можешь Запускай.
Alexey Afanasiev: Ага,
Alexey Afanasiev: гофф нуу Тогда надо было там в понедельник
Alexey Afanasiev: да.
Vova: Просто нужны колонны к набору так Сделать и все.
Alexey Afanasiev: Да не скажут пару слов
Alexey Afanasiev: и не.
Eugene: За заложенных тайлов У них, есть визуальный дифференцийшен из этого
Eugene: добавили фильтра
Eugene: Первая трация добавления фильтров сделали на из рахина вихиклс.
Alexey Afanasiev: Да.
Eugene: Так здесь везде теперь у нас а на сайт без сайта ми как было Раньше,
Eugene: плюс я не знаю, давай, еще Поговорим вот Это, То Есть Мы теперь, добавили еще модул. Подтверждающий.
Eugene: Переосаймент
Eugene: маршрут с одного дня без одного дня на Другой день.
Alexey Afanasiev: Он да.
Eugene: Вот на этом все.
Semeyon S: А саймонты То что все состояния теперь осайнабу. Это-то скажите.
Eugene: Да это вначале сказала но все драко до сайна был все драго был истории.
Semeyon S: Очень, быстро просто это сделал.
Eugene: Хорошо.
Vova: Хотите, то есть другими словами Можно запретить закомплекнутый маршрут который закончился переосанить на Другой день и аа, перестанет на Него другого юзера Но Он. Даже уз. Истории как можно историю Переосанивать Переписывать.
Dan Khasis: Это не совсем, верно было это хорошее замечание но это не совсем верно смея
Dan Khasis: если мажор уже десять пять и начался и закончился его нельзя пересамить но это никак Не. Связано с драконтропом, Мы смотрим
Dan Khasis: если этот машу этот маршруты он жене
Dan Khasis: надо Иметь. Какие то сроки чтобы
Dan Khasis: а он
Dan Khasis: Не Иметь. Возможности
Dan Khasis: Сделать ситуацию к тревогу описал Но с точки, зрения функционала здесь наконец то правильно реализовано
Dan Khasis: вова, просто говорит на счет
Dan Khasis: ситуация, ты Можешь, Все звать черты матери.
Vova: Да вот Это позавчера
Vova: этот маршрут закончился у Него Стоит Галочка Он закончен Он проехал целиком.
Dan Khasis: Как мы знаем это.
Vova: От Него проехал этот водитель Иконка здесь говорит о том. Проехал Он Или нет
Vova: этот маршрут в пути
Vova: этот маршрут еще не начался этот маршрут уже закончился.
Dan Khasis: Это Это Легкая. Защита
Dan Khasis: мне интересна другая вещь
Dan Khasis: во Первых
Dan Khasis: кликни правая Кнопка сюда Насекомые.
Eugene: Мы хотим, увидеть менюле
Eugene: да.
Dan Khasis: Если просто Идея если климат Контроль
Dan Khasis: прямо, сюда Или Дуп кейтраут и напрямую сайн Клопа
Dan Khasis: когда Мы Решаем Еще Одну Критическую проблему.
Vova: Это должно быть просто имплементировать наблюдать таким образом.
Oleksandr Ishchenko: Я спрошу для ясности дублитеет только для уже проеханных маршрутов.
Vova: Нет почему.
Oleksandr Ishchenko: Они на любые вещи.
Dan Khasis: Чтобы.
Oleksandr Ishchenko: Ну
Oleksandr Ishchenko: я просто к тому что Если башмут проехал То Реально ворна замечание как бы, уважить тем что такие маршруты могут только быть дублики этот но не перед
Oleksandr Ishchenko: пересадки Со Автомобилями.
Dan Khasis: Да.
Oleksandr Ishchenko: Да За найки станции тогда, Окей
Oleksandr Ishchenko: ну это была форде Ракурд, магии.
Semeyon S: Не-не тут александр ты смешал две разные вещи поведение, драк эндроп оно по-хорошему должно вот эти вот кейсы через настройки в аккаунт с этикс регулироваться
Semeyon S: потому Что у нас вот этот вот осаймен Сейчас на страничке жираутс
Semeyon S: Он очень слабый и можно Осадить и водителей автомобили на прошедшие, маршруты и клиенты этой функции в Принципе далеко Не Всегда пользуются
Semeyon S: Поэтому Я бы Эти вещи разделил
Semeyon S: а дублицирую Маршрут это контрал, плюс а управление именно дракам вот этих критических состояний.
Oleksandr Ishchenko: Да конечно.
Semeyon S: Без настройки нет в настройке.
Vova: Но я просто не очень понимаю ее кейс к кому может понадобиться перенести на Другой день уже проехать на маршрут.
Oleksandr Ishchenko: У Меня тоже Этоление чуть-чуть.
Vova: Или предназначить Водителя который уже практически отработал свою работу как значит переназначить теперь другого Водителя.
Semeyon S: Переназначить легко я миллион Раз, это рассказывал когда я засанил одного, человека а на самом деле поехал другой.
Oleksandr Ishchenko: Коля заболел подменил датом люкей собрался.
Vova: Но если, мальчик уже закончил, а если, закончился маршрут я говорю про поехать. На маршрут законченный.
Dan Khasis: Я понимаю что вы говорите Я Я всем. Вам подскажу
Dan Khasis: Там
Dan Khasis: модифицировать юзера после Законченного Маршрута Или машину Это Не проблема, вопрос у вовы более Счет
Dan Khasis: маршрут закончен как его можно двигать
Dan Khasis: воскресенье есть
Dan Khasis: тодд инстеншер маршрут
Dan Khasis: уже полностью
Dan Khasis: закончен
Dan Khasis: то есть есть
Dan Khasis: полный смысл сан ресаньюзер, Или сам векал
Dan Khasis: вопрос просто если. Человек пытается сдвинуть
Dan Khasis: апускать вы не можете сдвинуть маршрут который уже закончен
Dan Khasis: хотите ли вы его скопировать
Dan Khasis: с таким же эпотом
Dan Khasis: какие параметры вы хотите, скопировать
Dan Khasis: и даня старта,
Dan Khasis: драйвера в деятеля.
Semeyon S: То есть дра гроб у нас происходит но в зависимости от статуса инициируются разные действия.
Oleksandr Ishchenko: Это Я имел в виду, именно Это Экзамены
Oleksandr Ishchenko: Перетаскивание на таком Маршруте дублируется От Перетаскивания на Маршруте который Не. Закончил Ну, то делайте с Ним что хотите.
Semeyon S: Просто хозяин не просто туфлируется а появляется запрос
Semeyon S: что оно дублируется с возможностью изменить какие то настройки.
Oleksandr Ishchenko: Да только что как раз.
Dan Khasis: Элементарно и.
Oleksandr Ishchenko: Ну такая.
Alexey Afanasiev: Ммм.
Oleksandr Ishchenko: Это как Сейчас воспринимается
Oleksandr Ishchenko: мне.
Vova: Ну еще Я хочу сказать что у нас нету аносайна в Технически в Нашей системе невозможно сделать а на сайт маршрута потому что поле о саинту Нотнул бы в базе данных
Vova: а когда мы напишем а на сайт на самом деле этот маршрут засанен на начальника этого юзера Если этого начальника Если этот начальник взойдет на свой аккаунт то он увидит что эти Маршруты Назначены на Него то есть э и он не видит их как он на сайт он увидит их как осайныененные на меня
Vova: да и это
Vova: вранье на мой Вкус, неприятно Мы Путаем юзеров.
Dan Khasis: Ого-го Прав Но нам, это это большой архитектурный большой архитектурный вопрос к игорю больше чем
Dan Khasis: человеку.
Oleksandr Ishchenko: Адать можно вопрос почему именно архитектурный каким-то как. Это называется сервисный аккаунт не решает вопрос
Oleksandr Ishchenko: просто Создать там аккаунтом
Oleksandr Ishchenko: ну и.
Semeyon S: Решает
Semeyon S: ребята мы.
Oleksandr Ishchenko: Там Да.
Semeyon S: Э этот эт это другой вопрос там это вопрос базы дамы какие.
Oleksandr Ishchenko: Короткая вещь я у супруга.
Semeyon S: Не. Решается к сожалению.
Oleksandr Ishchenko: Я думал просто Попроще но не самый умный Ха.
Igor Skrynkovskyy: Это не только проблема. Базы данных это проблема. Целая, система потому что система была спроектирована для Использования вот этих значений о которых володя говорит
Igor Skrynkovskyy: Сейчас чтобы их внести это очень большие изменения.
Dan Khasis: Самое легкое Решение игоря да
Dan Khasis: если Мы сделаем фантомного юзера под при каждое создание нового маршрута то есть. Ново канта
Dan Khasis: и топ фантом на юзер
Dan Khasis: прячется везде но он есть
Dan Khasis: именно того фантомного юзера
Dan Khasis: дочернего от главного не белым за него
Dan Khasis: у него нету правила Логин Делать лагал Делать но все маршруты Которые аны сайн идут на этого липового Юзара Да Возможно.
Oleksandr Ishchenko: Пока он там я это имел в виду я наверное не Смог бы объяснить что я Именно имела в виду
Oleksandr Ishchenko: От фантом на юзер, красивее звучит
Oleksandr Ishchenko: им, понять. Не вернее.
Dan Khasis: Вариант диггер это полностью меняет саймон. Нового саммита в лицо и все туда. Мигрился делать это новая головная боль.
Igor Skrynkovskyy: Вопрос того дан стоит если мы Хотим? Это делать у нас уже есть
Igor Skrynkovskyy: а.
Vova: Конечно.
Igor Skrynkovskyy: Наработки того как.
Vova: Да да да привет привет я Сейчас занят просто не могу говорить.
Igor Skrynkovskyy: Узу.
Dan Khasis: Я сделал ее Тоже Вовремя говорю если говорите.
Igor Skrynkovskyy: Вопрос того Как мы Хотим, это Делать если мы это Хотим, Делать у нас есть наработки у нас есть Идеи как, это сделать
Igor Skrynkovskyy: вопрос времени.
Dan Khasis: Давай, давай, скажем Если на то пошло Я. Могу тебе дать Другой. Пример
Dan Khasis: Если Человек хочет этот функционал он Платит лишних пятьдесят долларов, в месяц
Dan Khasis: он инициирует этого липового юзера самого он модифицирует оптимизейшн профайл. И ставит того юзера как дефолта для всех
Dan Khasis: и
Dan Khasis: по молчанию все идет, на этого юзера если кого, то Это, Тревожит или беспокоит,
Dan Khasis: Это, уже прямо Сейчас возможно.
Igor Skrynkovskyy: Да, но это Тяжело пользователю будет объяснить Почему они должны такие вещи делать
Igor Skrynkovskyy: что ты но.
Dan Khasis: Объяснить мне объяснить но Вакран Есть если Мы говорим Насчетворкаранда.
Igor Skrynkovskyy: Само, Собой да.
Dan Khasis: На Этом Экране у нас
Dan Khasis: Мы не можем забыть важный момент
Dan Khasis: Что здесь Критически важно Иметь, если у человека множество усилите нам Критически Важно
Dan Khasis: Этих усилить и запутать
Dan Khasis: и потом в скоростном. Режиме
Dan Khasis: включать или выключать Эти феретис.
Oleksandr Ishchenko: Ты в Понедельник упоминал да.
Semeyon S: Это в.
Oleksandr Ishchenko: У дерева адресовывать
Oleksandr Ishchenko: ну.
Vova: А когда будут просто какие-то коллапсы под группу и правильно Которые нужно будет свернуть и Развернуться.
Oleksandr Ishchenko: Именно.
Dan Khasis: То же самое в Регионе Тоже.
Vova: Не просто здесь будет дополнительная фигня как в таблицах у нас груп бай и дальше ты выбираешь по какому параметру группировать хочешь Юзеру
Vova: хочешь пофасилить и хочешь По Регионам хочешь чему угодно.
Semeyon S: Это уже все в тике так, есть давайте дальше двигаться.
Dan Khasis: Подожди на этом саммит кендри
Dan Khasis: да мы должны
Dan Khasis: я не верю что иконкурент хватит нам здесь я Думаю что.
Alexey Afanasiev: Я.
Dan Khasis: Давай и
Dan Khasis: Я Я притворяюсь что
Dan Khasis: Это маршрут маршрут имеет, какое то непонятное имя трижды Шестого Это нифига Не значит мой первый просто та
Dan Khasis: какой то регион какая то зона какая то территория Какой то водитель здесь джон доу какая то машина
Dan Khasis: я уже теперь я не понимаю я Сейчас на юзер заактивирован или навекал я Сейчас на юге Зарос.
Eugene: Да.
Dan Khasis: Но я Не вижу здесь какого века
Dan Khasis: так что я должен теперь мотаться туда-сюда туда-сюда
Dan Khasis: Зачем Яйца морочить Эт мьюзик давай, как то Покажем
Dan Khasis: сразу сайнтвейкл, Если которые к нему просам мы Же знаем Это.
Vova: Это риски к нему про санина он же не Всегда просанен.
Dan Khasis: Если он присаден, где где написанная машина вот что спрашиваю.
Vova: Савельич
Vova: а предполагалось Что У Каждого Маршрута здесь Будет Толп в котором Показывается Информация о маршруте включая того Какой Машины какой энергетик у нас за сани.
Dan Khasis: Некоторые, вещи надо показать мгновенно Например, скорость и
Dan Khasis: летам
Dan Khasis: две три вещи Всегда обязательно как бы
Dan Khasis: видеть и понимать надо сразу а потом уже какого сказал обогащать это все на хавари.
Vova: Я согласно макетом у нас здесь было рабочее Время Каждого водителя
Vova: и соответственно можно увидеть
Vova: как его Часы рабочие Часы соответствуют как они заполняются.
Dan Khasis: Э если. Ты проведешь мышку на водителя
Dan Khasis: человек бы хотел видеть скилы этого водителя
Dan Khasis: а если. Ты наведешь на маршрут! Ты бы, хотел видеть Список Инстинктовых Скилов Или конструйнтов которые к тому водителю
Dan Khasis: если Есть совместимость потому что
Dan Khasis: представьте Себе, что
Dan Khasis: оптимизационный Тренд все идеально
Dan Khasis: сделал все идеально на шоу
Dan Khasis: оптимизация прошла и теперь. Мы Хотим? Нарушать все эти правила
Dan Khasis: нарушивать эти правила нарушать эти правила и.
Vova: По-хорошему здесь Должна быть ловидация которая Не дает себя перетащить а Не Маршрут в котором Есть и Рекламу Или какие-то рекламументы к опасности те машины например, Должна быть реквидация, которая не позволит. Заоценить это на машину меньшего Размера или на Водителя который не имеет скилок.
Oleksandr Ishchenko: Замечание резонное кстати в печках.
Dan Khasis: Ва.
Oleksandr Ishchenko: Да резонная то что вова говорит что блатчок перетаскивать на водителя у Которого, Ну, нет у кого, такие стелла Чтоб обслужить этот конкретный маршрут
Oleksandr Ishchenko: три.
Dan Khasis: Я думаю Что. Все равно люди могут сделать Овер райд
Dan Khasis: но не только не думайте насчет только маршрута как насчет векл.
Dan Khasis: Есть Маршрут который имеет какие то
Dan Khasis: какие то Имею там
Dan Khasis: особые вещи связанные с
Dan Khasis: как Их звать
Dan Khasis: где эклер стрейнс и Что будет если ты возьмешь водителя который не имеет права садиться за руль той машины потому что. У него нету коммерческих Водительских Прав
Dan Khasis: что. Тогда.
Vova: Но Саммит барда Должна Предупредить что ты делаешь Не инвалидную операцию а вообще Можно даже запретить драгондроп в Эту Ячейку потому что этого водителя По какой-то причине нельзя переводить переносить как маршрут несовместим с этим водителем например и Поэтому Мы должны Готов на Это. Будет литировать и предупреждать пользователя о том Что. Он делает что-то Невное.
Oleksandr Ishchenko: Я бы стал Не запретить а Предупредить Потому Что Могут быть обстоятельства где Просто Систему Диспетчер Не обдать Ну с этими правами так дальше То есть просто Предупредить Или Там Пусть напишут Огриви
Oleksandr Ishchenko: дамблдор три полчаса сделал пересаниваю но запрещать это Плохая Идея я ее здесь записал.
Dan Khasis: Э Я Не согласен с Тобой потому, Что если Мы Ставим Водителя который Будет
Dan Khasis: атомные материалы, двигать Без лицензии всех всех Поймет по Черному.
Oleksandr Ishchenko: Нет я еще Раз, повторю может быть я Не, говорю что у него их Нет я говорю что диспетчер Не, успел это ему в скилы добавить но тот кто перетаскивает точно знает что у этого человека. Все права есть и вот рабочий день идет, надо надо Сейчас поехать а Не там Не знаю в систему лазить чего-то там вносить я это имел. В виду.
Oleksandr Ishchenko: Все-таки заставить Да
Oleksandr Ishchenko: Окей понял. Слышал.
Dan Khasis: Я тебе расскажу быструю историю в американских госпиталях
Dan Khasis: тебе доктор не приносит лекарства тебе медсестра приносит лекарство
Dan Khasis: и когда она приносит тебя лекарства она просит доктор заказывает
Dan Khasis: у Тебя найдется вмар и мордет.
Eugene: А и.
Dan Khasis: Уведомление в аптеку аптека в очереди начинает обрабатывать
Dan Khasis: и и
Dan Khasis: после обработки они приходят назад уведомления
Dan Khasis: медсестре Забрать лекарство потом когда медсестра приходит назад
Dan Khasis: не всем. Нет Сестры Квалифицированны Делать администрацию того лекарства если это например, наркоз
Dan Khasis: в спину это только анестезиолог или Человек который тренирован на анестезиологии где может
Dan Khasis: это сделать.
Oleksandr Ishchenko: Избирать последствий лучше
Oleksandr Ishchenko: я Просто не думал что тут так же строго как в медицине.
Dan Khasis: Потом следующий пункт потом когда приходит медсестра
Dan Khasis: она не может это лекарство даже делать администрацию перед тем Как они сосканируют наклейки на пациенте на ноге на руке
Dan Khasis: и тогда
Dan Khasis: система говорит окей ты Можешь делать потом приходит вторая медсестра. Я говорю насчет америки
Dan Khasis: и говорит
Dan Khasis: спрашивает день рождения человека. Проверяет опять что на руке я даю ему такое лекарство Да Да окей Она тоже вводит что то и потом Они дают
Dan Khasis: теперь Здесь ты Везешь
Dan Khasis: Восемьдесят тысяч. Сорок тысяч. Пятьдесят тысяч. Килограмм
Dan Khasis: чего-то некоторые из Этих материалов нефть химия кислота Радиоактивная
Dan Khasis: какие то вещи
Dan Khasis: и ты берешь ты осайнешь
Dan Khasis: водителя который на велосипеде даже не умеет кататься или Только на велосипеде умеет кататься Потому что он байкал и тогда что
Dan Khasis: кто-то погибнет то сто процентов
Dan Khasis: кстати игорь я забыл я хочу напомнить Важный момент Не надо Сейчас брать работу Но это декарт, нам рассказала насчет этой идеи
Dan Khasis: У вас есть машина она едет с первой точки но с первой точки на вторую точку и Даже на третью, точку
Dan Khasis: и она ведет в Эти точки с гипотеза
Dan Khasis: Эти радиоактивные химикаты какие то в Госпиталя для Рентгенов для эмараев и так далее Продуктивные здесь сюда не ведут
Dan Khasis: а взрывчатки в виде
Dan Khasis: компрессированная кислорода и так далее в третье Место, они везут химию чистить там
Dan Khasis: какие то я Не знаю суперхимию
Dan Khasis: Чтобыэ
Dan Khasis: очищать Подвал госпиталя чтобы общую систему воды Не Попало там это все те
Dan Khasis: байл. Гаджолис
Dan Khasis: теперь? Этот чувак закончил эти три задачи ему надо возвращаться назад в склад в депот
Dan Khasis: значит что. Они Говорят,
Dan Khasis: чтобы ехать по Этим трем или энное количество остановок
Dan Khasis: ситуация, возникает что
Dan Khasis: а и
Dan Khasis: интересная ситуация, что эти дороги как вы знаете более ограниченные их Меньше такого типа дорог которые поддерживают компетентность с этими всеми, жесткими Об ограничениями
Dan Khasis: но на обратном пути у него больше нету радиоактивных утопов
Dan Khasis: Взрывчаток кислорода фильм в форме кислорода баллонов
Dan Khasis: Или каких то супер
Dan Khasis: опасных химических вещей
Dan Khasis: так машина пустая
Dan Khasis: такие они играют какого херра чувак должен ехать по каким то суперограниченным дорогам где
Dan Khasis: там я не знаю. Средняя скорость двадцать километров в части много пробок
Dan Khasis: когда он может ехать на более
Dan Khasis: а и
Dan Khasis: расслабленных дорогах поскольку нету больше ограничения.
Vova: Но это только при условии если ему удалось разгрузиться на всех. Трех установках объяснения.
Dan Khasis: Конечно.
Vova: Остановки он Зе фелил то и Конструйнт Остается.
Dan Khasis: Я конструктив остается но это должно внедриться на уровне навигации
Dan Khasis: в этих мобильном приложении потому что Там Динамички векал профил меняется но Идея в том Что викл ралтинг профайл,
Dan Khasis: как бы Динамически Меняются по субботам
Dan Khasis: драйв дирекшензом
Dan Khasis: Что если изначально предположить. Что на обратном пути Не нужно Делать
Dan Khasis: такие ограниченные маршруты
Dan Khasis: тогда с Нашей, Точки зрения Мы можем
Dan Khasis: Показывать покупателям Что с Нашей, системой У них меньше Будет Еще меньше Потребления.
Vova: Угу да аналогичная ситуация, наверное с цементовозами когда полный цементовост должен ехать и поворачивать Только в одну сторону
Vova: а когда Он разгрузился у Него барабан не крутится Он может Ехать поворачиваться Куда угодно.
Dan Khasis: Да да бетон ситуация, такая же бетоном я хотела сказать
Dan Khasis: и текст напомнил меня еще другой вещи кстати
Dan Khasis: а и
Dan Khasis: ты можешь
Dan Khasis: кликнуть здесь на
Dan Khasis: алексей на это Там
Dan Khasis: Перегирань на
Dan Khasis: войден, зон на Секунду, Или на
Dan Khasis: я хочу показать вам Другую вещь которую Мы Годами уже Обсуждаем, Но никогда Не Сделали.
Eugene: Лондон зона? Ардрах Можно посмотреть или.
Dan Khasis: Где хочешь я Объясню почему
Dan Khasis: окей
Dan Khasis: у нас здесь база данные например, всех школ, америки
Dan Khasis: и мы у тебя есть огромная машина которая весит двадцать пять тысяч килограмм
Dan Khasis: если Можно объехать. В школу и почему нет
Dan Khasis: чтобы меньше риска Было так Идея в том Что
Dan Khasis: принц Пес третий тип зон
Dan Khasis: для безопасности который ты кончишь Не хочешь туда Вижать
Dan Khasis: Или Проезжать через Эти зоны
Dan Khasis: так Идея в том что если. Кто-то Включит Это тогда Мы посмотрим На Их Маршрут если. В том Маршруте есть пересечение с этими полигонами Это просто пойнтен Паллиан интерсекшн тест
Dan Khasis: находятся какие то Зоны
Dan Khasis: и если они Говорят врать им про файлы я хочу избегать
Dan Khasis: все Озоны где школа есть
Dan Khasis: и получится ситуация, где
Dan Khasis: Они Не будут Въезжать в зоны возле школ Если супер необходимо
Dan Khasis: но в Принципе
Dan Khasis: Я Могу дать счет другой пример Если Кликнуть на любой стенэйшенс снайпшот
Dan Khasis: мы знаем
Dan Khasis: у нас есть, другая база данная которая описывает если какой то адрес
Dan Khasis: а вы
Dan Khasis: как это
Dan Khasis: небоскреб один уровень второй Уверен, третий уровень четвертый. Уровень и так далее
Dan Khasis: ямайте.
Alexey Afanasiev: Так.
Dan Khasis: И тогда Это нам Это нам подсказывает Сколько Временем Ожидаем
Dan Khasis: потратить на
Dan Khasis: на То Точку Или Описание подсказки Водителя заранее Или описание подсказки Диспетчеру заранее и так Далее.
Alexey Afanasiev: У меня последний вопрос по саймонту, остался жень может открыть бордо сел вчера вот
Alexey Afanasiev: да
Alexey Afanasiev: да помнишь.
Eugene: Да.
Alexey Afanasiev: Да да да вот мы здесь вопрос такой мы здесь выводим список
Alexey Afanasiev: да список раутов в рамках текущего дня
Alexey Afanasiev: да то есть
Alexey Afanasiev: и что у нас получается если клиент достаточно крупный и раутов здесь очень много нужно ли нам здесь группировать фильтровать и так далее
Alexey Afanasiev: да такой вопрос.
Semeyon S: Ну я ж рассказывал много раз.
Alexey Afanasiev: О да ну ты рассказывал я хочу
Alexey Afanasiev: noise.
Dan Khasis: Я не знаю, я не знаю, как это
Dan Khasis: я верю в ваши клиенты если есть клиенты
Dan Khasis: сто курсантов
Dan Khasis: которые
Dan Khasis: которые имеют пятьсот водителей и наша задача Это
Dan Khasis: как То
Dan Khasis: Или водители Или маршрутов
Dan Khasis: Показывать Но Я думаю Что например
Dan Khasis: У Меня Нет ответа У Меня есть Идея Я могу Так сказать если ты смотришь на поиск по маршруту
Dan Khasis: Я Не Уверен Что имеет смысл искать маршруты Которые три трехлетной Давности.
Alexey Afanasiev: Возраста
Alexey Afanasiev: ага.
Vova: Мне еще не имеет. Смысла искать компьютерные маршруты засаненные Мне кажется, как минимум но имеет. Смысл искать маршруты за сани заскидуленные на этот день
Vova: которые доступны для этого водителя то Есть они не засадили на Никого другого да это а на сайт. Маршруты который этот водитель может в этот день проехать
Vova: ну я бы так искал.
Dan Khasis: Но если а То Прошло тогда Это надо Это те маршруты Которые компетентные с Тем водителем
Dan Khasis: голливудский Лами Тоже.
Vova: Идим правильно
Vova: но и.
Dan Khasis: В этом Одни
Dan Khasis: они
Dan Khasis: на них.
Vova: А не.
Dan Khasis: Подстарка предложил значит это тройное пересечение Маршрута Векова и водителя
Dan Khasis: Только Вот Эти тогда Фильтры должны показываться.
Vova: Правильно и при этом он должен быть именно аа не засаненный и именно заскидуленный на этот день
Vova: то есть это прям пересечение из пяти и секторов
Vova: очень Маленькая.
Alexey Afanasiev: Ага.
Alexey Afanasiev: О вот я получил. Ответ давайте дальше тогда сергей
Alexey Afanasiev: так сергей как ты слышно.
Serhii Kasainov: Привет да.
Alexey Afanasiev: Да да привет привет.
Serhii Kasainov: Если. Отвалится интернет простите пожалуйста, у Меня было две, Небольшие, но очень интересные Задачи есть у нас диалог загрузки адресов который совсем не умел работать с боль.
Alexey Afanasiev: С Большими данными.
Serhii Kasainov: Большим количеством первая задача была сделать ю ай комфортно для работы на вот этих вот больших. Файлах и она в Принципе уже выполнена и доставлена на прод
Serhii Kasainov: то есть на карте у нас
Serhii Kasainov: Извините это займет какое то время.
Alexey Afanasiev: Двенадцать тысяч адресов.
Serhii Kasainov: На карту у вас была добавлена конструкция которая не мешает как был
Serhii Kasainov: предыдущему флоту этого Диалога слева у нас сейчас будет табличка Там была попытка имплементации Инфиниц Крола
Serhii Kasainov: а как
Serhii Kasainov: Не очень быстро
Serhii Kasainov: Поэтому на пяти, тысячах браузер, здесь уже падал.
Dan Khasis: А зачем Она вообще что-то показывает и кстати где Запятые ноэль
Dan Khasis: да.
Serhii Kasainov: На этапе загрузки
Serhii Kasainov: запятые.
Alexey Afanasiev: Да запятый поправил. Да Там был момент я Увидел
Alexey Afanasiev: белый.
Serhii Kasainov: Ну в общем теперь с этим возможно. Комфортно работать.
Dan Khasis: Это выглядит Хорошо Но Я Скажу То же самое Что говорил Раньше
Dan Khasis: Что А
Dan Khasis: вы Видите выбери Любого Из этих движений законов.
Serhii Kasainov: Выбрать в таблице или на карте.
Dan Khasis: Нака где хочешь
Dan Khasis: это идеальное Место, здесь вытаскивать
Dan Khasis: Из Кассомерадрезбука.
Serhii Kasainov: Просто это Наш так называемый векаси
Serhii Kasainov: есть Уже под Этот экран Новый дизайн
Serhii Kasainov: и Я думаю что, наверное надо его брать в работу.
Dan Khasis: Не ну
Dan Khasis: здесь Две, части на бакенде дабакенде
Dan Khasis: из скоростного хранилища вытаскивать какие-то мета, данные насчет каста мерлукейшина чтобы человек
Dan Khasis: помогать подсказать этому человеку
Dan Khasis: Или как минимум только на туалтипе на какой то опи послать поиск, Например, на кастамер лукейшн запи Сказать вот этот адрес кто там И она может возвратить на хавре то есть нам Не надо Подгружать девяносто тысяч записей.
Serhii Kasainov: Когда нам придется прикручивать кластеризацию на бэкенде для карты.
Dan Khasis: Я Не, согласен
Dan Khasis: Я думаю что Человек навел Мышку на кой то один адрес
Dan Khasis: и на один индивидуальный, адрес, и Мы просто Делаем Но в тот момент синхрон Или Квест на Бэкэнд
Dan Khasis: и Просим клуб кастамар лукейшен Запи, расскажи мне пожалуйста, насчет Этого адреса в контексте Этого злогининого Канта
Dan Khasis: и Она отпутнет какие-то данные насчет Этого кастового кейшина.
Serhii Kasainov: Мы можем это сделать но здесь проблемы с перформансом были исключительно в реализации а Не в Количестве записей
Serhii Kasainov: джава скрипто вот такие простые вещи с двумя тремя полями но Двадцать тысяч. Записей работает очень
Serhii Kasainov: лад Умеренно быстро
Serhii Kasainov: То Сейчас Проблем с перформансом Нет А они Были
Serhii Kasainov: структуру данных Мы не Меняли ничего допыта сколько Мы не получаем.
Dan Khasis: Эй опять шикарно это хорошо я сдвиньте я уже три года. Прошу зверенитета пожалуйста, там пять десять. Двадцать пиксе и Налево ну слишком Близко здесь
Dan Khasis: здесь Не Хватает другого
Dan Khasis: супер легкого улучшения. Здесь нету поиска если ты хочешь найти, Что То ты Не Можешь, читать найти.
Serhii Kasainov: Согласен.
Dan Khasis: Особенно, двадцать пять.
Alexey Afanasiev: Ага
Alexey Afanasiev: давайте дальше.
Serhii Kasainov: Да
Serhii Kasainov: и на мокках, было сделано вот этот вот назовем его самри селек шансонмель я его назвал
Serhii Kasainov: я получил, подтверждение, что он задумывал фло вот так вывод то есть когда мы меняем
Serhii Kasainov: календарь когда мы меняем Фильтра которая вот здесь у нас под балка экшена.
Dan Khasis: Закон бог значит мог это знаешь Липовые фиксированные вещи.
Serhii Kasainov: Ээ да богкента и было только сегодня готово Мы его Подключим,
Serhii Kasainov: завтра
Serhii Kasainov: а Поэтому
Serhii Kasainov: это Там нынче и соответственно в фильме влияет наташ и на вот Эти, метрики а вот Эти, селекшены они влияют на
Serhii Kasainov: самари
Serhii Kasainov: самри сделали как я его услышал по аналогии с экселями, с гугл. Таблицами,
Serhii Kasainov: Мне очень сильно режет, слово сам вот здесь вот
Serhii Kasainov: тексты мы еще не согласовывали но
Serhii Kasainov: а так а тут еще был один вопрос.
Dan Khasis: Это не совсем правильно что это Правда правильно Это же просто это Пор агрегейшен Тайп.
Vova: Ну в данном Случае,
Vova: Мы Имеем Список раутов и Поэтому Верыч Но Моя речь можно, считать По-разному
Vova: а
Vova: По идее можно Было бы сделать здесь э тип агрегашина по какому Агрегативному мы будем делать греч
Vova: аа но мы это не сделали сделали самый простой Вариант пер раута григорьевичем только фиксированный
Vova: если ты скажешь что, нам нужен, выбор типа Агрегации еще сюда сделать для грейджа по мой придок Прикрученного.
Dan Khasis: Нет давай. Несчастли Делать это я бы сделал просто яроди просто сам я ставил. Как кпк
Dan Khasis: да по
Dan Khasis: конечно.
Vova: Ну У тебя. Сейчас ты Смотришь на какой-то период.
Vova: Ты сделал какой-то селекшн У тебя. Этот! Многодневный Он на несколько дней можно высчитать сколько в Среднем на день выходит выходит при Этом Селекшине.
Semeyon S: Так Это Же, Группировка
Semeyon S: а У тебя вся информация выделенная чеками выводятся в Нижнем углу.
Vova: Я у Меня есть селекшн конкретно селекши нескольких маршрутов и Эти маршруты в разные Дни Я знаю Что у Меня в Этом Селекше Нет маршруты на три дня, Я могу посчитать сколько Дистаннейшенок сколько маршруты сколько Там маршрутов в этих Странах.
Semeyon S: Увлажняешь Это Группа.
Vova: Я Я просто Я просто Говорю о том Что а это Кайгорич
Vova: если Мы Не Укажем першто то тогда можно Трактовать это по-разному Мы можем убрать первый раунд тогда нужно в ту Типе обязательно Показывать что это аверочпирал чтобы исключить неоднозначно.
Dan Khasis: Ярко
Dan Khasis: это нервность
Dan Khasis: где-то раут Но это не надо как бы Засовывать в это очень как бы
Dan Khasis: это многое употребляет из места.
Vova: Ну, мы подумаем а почему здесь Галочка зачем Есть Галочка
Vova: это когда ты сокровища Так ножка то этот метрика останется на экране Навсегда
Vova: Эй ты будешь когда меняешься вечно будешь видеть эту цифру
Vova: почему ты выбираешь медику которая тебя интересует.
Dan Khasis: Где кастом, обвигаться По красным полям они Тоже? Там будут
Dan Khasis: под интерполям.
Vova: А подразумевалось Что здесь будут все колонки Активные которые Можно просуммировать
Vova: но Я не знаю как Сможем ли мы это комментировать это уже не ко мне.
Serhii Kasainov: Здесь очень много колонка
Serhii Kasainov: еще в самре у нас бывает когда очень много маршрутов вот здесь данные типа двадцать тысяч и семьсот Часов Мы Это будем округлять До Дней Или Мы Здесь все таки Рассуждаем, в часах.
Dan Khasis: Это математика неправильная что, здесь невозможно эти математики неправильно
Dan Khasis: маршрут никогда не будет больше чем здесь двенадцать Часов.
Vova: Меня. Эта, сумма Это Сейчас сумма.
Dan Khasis: Я Думаю Что.
Vova: Двадцати шести маршрутов.
Dan Khasis: Так.
Vova: Я, Думаю Мы.
Dan Khasis: И я
Dan Khasis: ну и
Dan Khasis: все суммы почти бесполезные Кроме как для глубокого анализа каких То
Dan Khasis: очень особых Вещей. Какими То особыми людьми
Dan Khasis: в каком То
Dan Khasis: особой ситуации чтобы почти Бесполезно смотреть на Сумму если это не
Dan Khasis: например,
Dan Khasis: если бы Мы смотрели на Сумму было бы может быть нам. Сделать третью рейтинг например,
Dan Khasis: посмотрите на клэн дистан извиняюсь клэндерэйшн
Dan Khasis: это уже неправильно,
Dan Khasis: как план грэйса для меня это сумма всего
Dan Khasis: а как Так Что
Dan Khasis: трэвел Тайм и сервис тайли уэйтдерэйшн и бреггер еще меньше чем, клэндерэйшн который сумма должно быть всех печальных элементов.
Vova: Это арендомные моковые данные я думаю Сейчас
Vova: ему не станет.
Dan Khasis: Потом порядок неправильный нарушен порядок атов сиконс визит если то пошло должно быть здесь Они здесь выйдете
Dan Khasis: расстояние время время время время почему здесь все Тайм Тайм и Джейсон. Выберите слово Мы как Это
Dan Khasis: Кака
Dan Khasis: непонятно кто Мы Или Мы Держим Или Мытаем.
Vova: Тревол. Дюрешон сервис дрейшина
Vova: выйти в Районный герой он вроде. Звучит снос мадам если. Мы везде выйдем в дело еще нас поет слово.
Dan Khasis: Просто толтал для Меня тортл, тайм Или торт дирижер это все все вещи, из всех мест.
Vova: Правильно на тоталтайм это Сумма трэвел плюс сервис Э. Спэйк из брейкс.
Dan Khasis: Да но вот здесь было бы хорошо понять что вот например,
Dan Khasis: я вам дам пример у тебя есть тысячу водителей тебе в Принципе пофигу если
Dan Khasis: Эти тысячи водителей едут
Dan Khasis: десять миллион Миль, в день Или пять миллионами в день потому Что ты Не знаешь как они должен ехать ты знаешь
Dan Khasis: теперь давай, обсудим работать
Dan Khasis: они должны
Dan Khasis: проехать. Например,
Dan Khasis: две тысячи Часов. В день рабочих времени. Это Много лет это мало я не Знаю потому что если у тебя
Dan Khasis: каждый чувак работает двадцать Часов в день
Dan Khasis: это отличается если Он работает восемь Часов в день
Dan Khasis: Илиле
Dan Khasis: твои маршруты недостаточно Емкие Так ты Не знаешь среднее Время между остановками если Это Слишком Большое
Dan Khasis: Это про Плохо если Не слишком Маленькая Это лучше,
Dan Khasis: Или Там почему у них брейк двадцать Пять процентов всего рабочего времени. На перекур Это Тоже, же, идиотство
Dan Khasis: без процентов
Dan Khasis: Или без пропорции
Dan Khasis: все Эти цифры бесполезны например, кого, волнует что сегодня в лондоне было
Dan Khasis: пять миллионов
Dan Khasis: чемоданов
Dan Khasis: если Нет контекста сколько, ожидается чемоданов
Dan Khasis: и какое было Там, если это было девяносто девять процентов, всего же, до ожидания Или
Dan Khasis: а на
Dan Khasis: пять процентов.
Vova: Вопрос где Мы Возьмем Ожидания потому Что Мы Сейчас в Нашей, системе Мы Не Дефайним Ожидания нигде
Vova: в Нашей, стране.
Dan Khasis: Лично Мы частично Это Делаем Но Не Совсем Но частично Это Делаем
Dan Khasis: потому Что Вы Ставите на Уровне Маршрута
Dan Khasis: Сколько максимально триста Часов, он может работать
Dan Khasis: ну как минимум вы можете показать пропорции
Dan Khasis: что,
Dan Khasis: А
Dan Khasis: Двадцать процентов, всего времени. Употребляется на Совмест тайм тридцать процентов на вей тайм десять процентов это брейк
Dan Khasis: и рабочего времени. Только десять процентов
Dan Khasis: то есть может быть здесь надо Прибавить еще одну колонку
Dan Khasis: которые проценты показывают
Dan Khasis: да.
Vova: Да для Вещей которые являются сапсетом в Принципе сюда можно
Vova: ставить
Vova: отдельную колонку некоторые вещи можно выразить в процентах некоторые нельзя.
Dan Khasis: Да.
Vova: Нельзя было десять процентов.
Dan Khasis: Плечи для остальныхшен например интенджера а не даст ему во-первых этот формат нарушен потом когда У тебя есть
Dan Khasis: этот Масштаб тысяча Часов показывает ноль минут это тоже смешно
Dan Khasis: то есть тогда следующий пункт все эти нули пропадают черты матери потому, что, они не нужны никому
Dan Khasis: Ипатома
Dan Khasis: в некоторых случаях может быть имеет, смысл сделать
Dan Khasis: как это Интентацию под
Dan Khasis: под Дочерним элементом времени чтобы Было понятно Что, это
Dan Khasis: а на
Dan Khasis: поднабор
Dan Khasis: Иархически поднабор суммы всех всего времени и Потом, третья Колонка Которые будут показывать проценты
Dan Khasis: будет Очевидно Что каждый ряд для числитель разными,
Dan Khasis: знаменатель это Тотал
Dan Khasis: тогда. Они смогут понять
Dan Khasis: и в Принципе когда Будет какой-то Мент снепшот Приформит снапшот на уровне организации Склада водителя
Dan Khasis: и так Далее этот процент будет или Ухудшаться или Улучшаться
Dan Khasis: например Сервис тайм будет идти Вниз
Dan Khasis: если Бизнес хочет минимизировать его
Dan Khasis: а некоторые Без Захотят максимизировать например, сантехники электрики и так далее Хотят больше денег собирать
Dan Khasis: больше чем больше Времени они собирают
Dan Khasis: чем, больше им платят денег в час
Dan Khasis: но есть еще другая проблема
Dan Khasis: То иногда за какой То задуман задуманный уровень Обслуживания если сделать ордер
Dan Khasis: уордера есть тип но у нас Сейчас нету
Dan Khasis: например, ордер инвентори Тайп
Dan Khasis: У тебя есть
Dan Khasis: сто процедур Которые ты Можешь делать
Dan Khasis: например, на
Dan Khasis: на кондиционере дома на охлаждение поменять вентилятор поменять провод поменять композитор поменять Там Но под. Давлением залить Новый фрион Какой То.
Serhii Kasainov: А если вы и Прав, Но вещи типа проценты вот Эти вот графики Это Аналитика для аналитики Мы и делали снепшот Мы делали вот эту дашборду кто хочет посмотреть Там как, компания провела сегодняшний день насколько успешно они могут Или здесь выбрать Или таинственный Шот открыть
Serhii Kasainov: а вот это оно споется исключительно когда Мы делаем селекшн
Serhii Kasainov: то есть условно я хочу сделать эскейджу маршрутов на завтра по какой-то Причине и мне здесь покажется сколько я Там дистеннейшенов не ну Там дата пускай сколько дистеннейшенов Суммарно я Сейчас для них применю какой-то балкеш
Serhii Kasainov: то есть, тут, только сказал что Вот некоторые Вот Эти, Вот Параметры они Лишние
Serhii Kasainov: аналитики не будут мне кажется, Сидеть, и заниматься изучением Вот этого Вот элемента нового.
Dan Khasis: Аналитики нет но когда сидит человек как пол или макс и другие люди и они на демонстрации продажи с клиентом
Dan Khasis: и они хотят Им сказать смотри Я могу сделать оптимизацию У меня Появилось Двадцать маршрутов они Выберут галочки и У нас Кстати Это еще другая проблема что у нас нету галочки выбрать только все дочерние элементы вот этого Этой группы это большая проблема и это значит что полностью Бесполезная система почему потому что ты не Можешь кликнуть на какой то день
Dan Khasis: Иванков, с того дня
Dan Khasis: а.
Vova: У нас во всех макетах вот здесь вот стоит меню многоточие Которое
Vova: предполагалось Что Будет Иметь. Аа один экшн который добавляет в селекшу всю группу содержимое всей группы
Vova: а и мы Этот групп экшнс потеряли
Vova: но они Не, импровизированы.
Dan Khasis: Групп надпись когда Выбирается
Dan Khasis: начальных элементов всей группы все вещи
Dan Khasis: а
Dan Khasis: получается ситуация, где Мы
Dan Khasis: Так это
Dan Khasis: Теперь. Можем. Они Делать Авто, Саймон всем. Водителем Через пятьдесят Людей шторы водитель Ты Крикнул себе. Кто на тот День тебе Даже пофиг что Там и система автоматов Делала это саймон
Dan Khasis: всем, пятидесяти людям
Dan Khasis: всем, людям сразу идет и саймон.
Vova: Ну Да.
Serhii Kasainov: Флекшн по группам отдельный с отдельным контекстом, меню это
Serhii Kasainov: не самый простой кусок работы мы это Только на фронте не Сможем реализовать если вы Этому дадите соответствующий, Приоритет
Serhii Kasainov: то Мы это Сделаем.
Dan Khasis: У нас
Dan Khasis: Бэкенд Знает Какие одежки в той группе.
Serhii Kasainov: Знает да Поэтому он Должен
Serhii Kasainov: а ведь, Поддержечку для вот этих вот наших был эккшинов чтобы они умели принимать эти адишки
Serhii Kasainov: но это кусок работы то есть
Serhii Kasainov: только скажите сделаем просто я не помню разговор про вот этого меню когда-то
Serhii Kasainov: может
Serhii Kasainov: в прошлом году,
Serhii Kasainov: ну и оно Не перешло в какие-то конкретные задачи Делаем уже.
Dan Khasis: Так если вернуться на эту ситуацию вы почувствуете Что это не нужно но я пытаюсь сказать Что
Dan Khasis: если вы посмотрите на
Dan Khasis: он сделал демонстрацию теперь он хочет подсказать Клиенту посмотри
Dan Khasis: на Твои маршруты
Dan Khasis: у тебя тридцать процентов Времени в рейтинг двадцать процентов сербистами десять процентов. Брейка шучок То есть
Dan Khasis: как Еще он Это Сделает
Dan Khasis: или он Или вы должны. Этого активизировать сэмпшот все выводить Это Один вариант
Dan Khasis: но в систему артема вы Не сможете Это сделать
Dan Khasis: кто будет ждать двадцать пять Часов.
Vova: С Тобой
Vova: я не знаю если я прожигаюсь то тебя. Излишней сообщете мы уже выводим это.
Dan Khasis: Нет ну в эти проценты мы не выводим потому что вся штука с левой стороны не будет
Dan Khasis: а на
Dan Khasis: как это
Dan Khasis: театр и штука с левой стороны не будет
Dan Khasis: не влезет туда. Это все и плюс нельзя это все сравнивать в одном месте
Dan Khasis: это не
Dan Khasis: неудобно.
Alexey Afanasiev: К
Alexey Afanasiev: давайте, Дальше надо двигаться.
Dan Khasis: У меня есть минут десять, пятнадцать Я должен заметить.
Alexey Afanasiev: Ну
Alexey Afanasiev: а.
Dan Khasis: Мы можем. Опять, по денег встретиться если надо Давай двигаться тогда.
Alexey Afanasiev: Э Давайте быстро. По Две минуты дим пока Тайн Лайн с попойвером.
Dmitry Smaliak: Да да да да.
Alexey Afanasiev: Спасибо.
Dmitry Smaliak: Джаз.
Alexey Afanasiev: И и Следующий ордер сношу Так Коснулись над шепотом Тоже и статья по планету нам нужно посмотреть.
Alexey Afanasiev: У нас уже три три пункта.
Dmitry Smaliak: Так здесь Мы ключевое Изменение Это Заменили эту Иконку которая Смущала и ну? То Есть вводило заблуждение Что То открытие на весь, Экран Это У, нас фит Фиттайн
Dmitry Smaliak: вот здесь Мы переделали Остается да открытый вопрос вот с этим вот пуповером
Dmitry Smaliak: которые нужно переделать и может быть.
Alexey Afanasiev: С Какой Профессией хотелось бы от тебя дан получить, Что.
Dmitry Smaliak: Как лучше убрать вкладку
Dmitry Smaliak: какую то.
Alexey Afanasiev: Вопрос чем он мне нравится.
Dmitry Smaliak: Да нужна информация.
Alexey Afanasiev: Помимо текстов слишком большое окно или Что с ним Не Так
Alexey Afanasiev: мол его Сократили
Alexey Afanasiev: ну ладно
Alexey Afanasiev: все еще стало Грозным.
Dan Khasis: Потому. Что мы вперемешку, слишком много Имеем и
Dan Khasis: таблица и потом переходит на текст меня это очень пугает если на то пошло
Dan Khasis: Меняйте визит Я Узнаю на таймер Или на идти Или Там что то такое вы отпутаете таблица если бы была таблица По себе
Dan Khasis: это было бы идеально но из-за того что это на
Dan Khasis: вперемешку, с этими лишними данными снизу.
Alexey Afanasiev: Ага.
Dmitry Smaliak: Тут все хорошо то есть Визит тэлс нужно переработать данные в ней может добавить Дополнительно данные отдельно таблицы.
Vova: Нет
Vova: но может
Vova: вот эти данные убрать или перенести в первую табу.
Dmitry Smaliak: Наверное.
Vova: А в этом этапе убрать Лишний контейнер вокруг таблицы и таблицу станет проще воспринимать.
Dan Khasis: Здесь смотрите здесь все зависит от ситуации если это слабость бизнес Критически Иметь ордер данные
Dan Khasis: ика и может быть даже каста мар данные
Dan Khasis: что может дай вовремя видеть почему люди пользуются это если. Я начинаю думать перечислять причины, один вариант это перед
Dan Khasis: перед диспетчергом Три племени
Dan Khasis: после диспетчерения постпланника это ситуация, третье это касты вообще Звонок Какой то
Dan Khasis: Четвертая ситуация, это может быть какой-то Тим
Dan Khasis: по эксикьюшн там перформанс Тренинг, какой то тим трейнер что было это
Dan Khasis: вы сделали Плохо вы сделали хорошо и так далее
Dan Khasis: а
Dan Khasis: это все эти вещи неплохо
Dan Khasis: нуа
Dan Khasis: у нас тогда Не Хватает вот этих Других Вещей Например,
Dan Khasis: во Первых здесь машина непонятна где машина кто кто за рулем ньюзера машина Она появится Здесь и сам Две колыня.
Dmitry Smaliak: Да если она не засана то она не отображается.
Alexey Afanasiev: Это она здесь есть.
Dmitry Smaliak: Да да да то есть снова.
Vova: На оранжевом маршруте Есть машина.
Dmitry Smaliak: Вот да вот тут вот есть вот а сайн вихикал.
Vova: Ротней как будто бы дубликат здесь потому что он уже есть в другом месте
Vova: на труднейму Мне кажется, можно избавиться потому что, вот он вот же он рудный.
Alexey Afanasiev: Да Вот он Да-да-да наверное его о Бренда.
Dan Khasis: А где здесь это нарал те Или иные Штуки на Оптимизацию какую-то ссылку Или что-то.
Vova: Но рад есть ссылка на.
Dmitry Smaliak: Ой
Dmitry Smaliak: что не
Dmitry Smaliak: у Конраут на оптимизацию нету.
Dan Khasis: То одна из наших Других Проблем что Здесь Нет группировки по Оптимизации и Здесь нету группировки по Оптимизации Или колонки как минимум по оптимизации
Dan Khasis: и теперь, когда чувак сделал десять, оптимизаций и в каждой оптимизации есть маршрут кто имеет такой же прификс тыху поймешь на о чем речь идет, правда первый из Какой оптимизации
Dan Khasis: и
Dan Khasis: все все непонятно нам надо выводить как-то сюда в тимизейшен
Dan Khasis: Дадиллия илинейм Или что то.
Dmitry Smaliak: Но и Группировка по оптимизации без Проблем могла бы быть делаться.
Dan Khasis: Оптим да.
Vova: А еще.
Alexey Afanasiev: Не может.
Vova: Быть инвалидная, группировка по мастеру
Vova: если это инстинкция.
Dan Khasis: В Принципе да
Dan Khasis: Пэнспида.
Dmitry Smaliak: Хорошо тут тогда Ровно Мы этот Уберем отсюда
Dmitry Smaliak: Что бы Ни занимало Лишнее шуместа так как Есть Об этом Информация а по Поводу информации о кастомер и ордер ты дан Говорил ее
Dmitry Smaliak: в табу может Если она есть
Dmitry Smaliak: можно в Принципе.
Vova: Хотелось бы сделать больше табо чем можно вместить поширение, сюда
Vova: ну скрыл, табов это.
Dmitry Smaliak: Да.
Vova: Хороший, паттер.
Dmitry Smaliak: Если.
Vova: Это очень. Удобно.
Dmitry Smaliak: Ну
Dmitry Smaliak: имеет место быть согласен да.
Dan Khasis: Вопрос если мы Хотим? Чтобы люди могли отсюда редактировать
Dan Khasis: или чтобы люди могли больше как понимать какой то снепшот или кук Вью чего то да.
Vova: Я бы я бы сказал даже что это нынешний напчет задумывалось как минимум напшот то есть это минимальный набор, информации о Дистанциине Если, тебе этого набора недостаточно Ты идешь в лапшу Тогда.
Dan Khasis: Если посмотреть на ху вот уэй вай и гаал
Dan Khasis: какой водитель
Dan Khasis: ук водитель
Dan Khasis: джаева плюс вик вот что они там будут делать
Dan Khasis: Да
Dan Khasis: например, деливери
Dan Khasis: хе это может быть опять машина
Dan Khasis: плюс Сервис тип который Мы Сейчас. Где поддерживаем
Dan Khasis: плюс скилл, может быть плюс инструменты потом ху вагауэр
Dan Khasis: иван
Dan Khasis: это адрес.
Alexey Afanasiev: Нет.
Dan Khasis: Скажетут Фор
Dan Khasis: скажут форре Это маршрут Или равел Тайм Это в конкретной остановке.
Vova: Должно Быть к остановке.
Dan Khasis: Да мы же не пользуемся Тогдаскажем фор слово для остановки.
Vova: Да Это правда Это Странно что. Действие должно было Написано.
Dan Khasis: Да Больше как и остановить дыра Болтай Меня.
Dmitry Smaliak: Привет да.
Vova: А тут барвин здесь Не Нужен Действительно сйд-фу-тьфу-тьфу-тьфу-тьфу-тьфу а видит варавил. Тайм Визит деталейс.
Dan Khasis: Так Мы можем удалить это Оттуда если экономить место.
Vova: Ага.
Dmitry Smaliak: Да да да можем.
Vova: Значит Мы Удаляем Отсюда две вещи.
Dmitry Smaliak: Да
Dmitry Smaliak: да информация по времени. Есть вот в Этой вкладке,
Dmitry Smaliak: в этом табе.
Vova: Вот Это как Будто бы Не очень Существенная информация я бы Не сказал что она Важная какая-то
Vova: а вот Это интересная информация, которую Это я бы Грохнул а Это бы я оставил.
Alexey Afanasiev: Так
Alexey Afanasiev: паук
Alexey Afanasiev: Давайте если У нас Еще Пять семь, минут ордер и кастани что-то посмотрим володь.
Vladimir Fedorov: Да Секунд.
Alexey Afanasiev: Окей глонассс.
Vladimir Fedorov: Так кастамер снамшоты кастымер снабшоты мы Уже видели немножко, каждое добро ну вот Он
Vladimir Fedorov: заполнены какой то информацией
Vladimir Fedorov: пока только Две Табы кастын и раутс
Vladimir Fedorov: на планировании Две ссылки лакейшн будут кровать фильтр По лакейшем По данным кастым гру Сейчас свитер Еще Пока в разработке
Vladimir Fedorov: а кому? То был Персон показывает Стапшот пользователя ставшего пользователя как был Так и остался
Vladimir Fedorov: Дальше
Vladimir Fedorov: ээ Поэтому есть что-нибудь Что сказать Или Переходим к авторскому ошту.
Dan Khasis: Дождись Секундо
Dan Khasis: Это кастро Лу кейшн посмотрим.
Vladimir Fedorov: Нень я.
Alexey Afanasiev: А американцы.
Vladimir Fedorov: Маршрут просто Кастанет
Vladimir Fedorov: а маза.
Dan Khasis: Почувствуй кноп здесь отсутствует кнопка выйти на редактор даже если в новом терпе она в первой версии.
Alexey Afanasiev: Альбом.
Vladimir Fedorov: Угу.
Dan Khasis: А То рамзан Это Не Блогер но в Принципе Здесь отсутствует в Силе и Мы Это Обсуждали и в активите фид Ноции Заказы
Dan Khasis: оптимизация.
Vladimir Fedorov: Да Сейчас отсутствует пока ждем опиат беккенда.
Dan Khasis: И по Не забудьте Еще что на уровне Кастрового кишина
Dan Khasis: когда ты кли книжного кейшн Это откроет новую Вкладку и которой. Будет Покажется Новый кейшн и
Dan Khasis: здесь важно очень отпутать да кейшн таййт. Верно потому Что у нас сейчас будет Новый тип по типу кейшенов тоже.
Vladimir Fedorov: Ууу
Vladimir Fedorov: То есть будет Еще лакейшен так и какой-то лакейшн саптай.
Semeyon S: Там будут и чайлды и здесь аа локейшен тайп конкретно в Этой табличке Сейчас Назван неправильно.
Semeyon S: Вот Это Сейчас все в разработке, оно скоро появится тесно да рон придет к тебе с этой Информацией как только будет. Готово.
Vladimir Fedorov: Момент понятен.
Vova: Дерево мы начали рисовать.
Alexey Afanasiev: Так пауэлл Ну Давайте Довольны Сразу.
Vladimir Fedorov: Так ордер с намшотом ордер с самшоты Сейчас частично сделан намоках ордер хистори берет реальное Пи леве панель у нас реальное а Ноты ну и Покам намок.
Alexey Afanasiev: Ну Что.
Vladimir Fedorov: Опи им
Vladimir Fedorov: к разработке и за особенности у нас нет упока фильтрации группировок по ордер хистори и за
Vladimir Fedorov: недостаточности байковского ну насколько я понимаю Но
Vladimir Fedorov: То есть
Vladimir Fedorov: а сечи питерс и бы подколки Мы Сейчас
Vladimir Fedorov: ордер сам шуток прямо Сейчас Не Нужен
Vladimir Fedorov: нутем ну ты просто список из наутов
Vladimir Fedorov: здесь какая то картинка которая
Vladimir Fedorov: ну просто открывайся по папе
Vladimir Fedorov: все.
Alexey Afanasiev: Ммм.
Dan Khasis: Где
Dan Khasis: У нас Активи Телог нужен сосканированные все баркоды лейбллы нужны кастым формы и их, ответ. Здесь нужен идеально какой-то Будущей версии всем. Вор клоуз которые прошли
Dan Khasis: или прошел, этот ордер на мобильном приложении?
Vova: Вот Отвечая на этот вопрос
Vova: я Не думаю что это должно называться ноутс я думаю что ты Должен называться каким-то образом. Ты говорил что. Ты подумаешь над Названием это должно называться Аа что. Тебе не Нравится пфу визит в название я думаю назад это Стоит назвать репортс
Vova: то есть это все рапорты которые водители Когда-либо делали по этому ордеру.
Dan Khasis: Да.
Vova: Да.
Dan Khasis: Есть Это неправильно Это не репортер
Dan Khasis: так. Какие-то экшен зале какие-то активитики какие-то Что То связано с Глаголами но Это не репорция, и пользу мире в америке этот отчет
Dan Khasis: как, спиватей Был или там.
Vova: Но так или Нет это Именно отчетность водителя о том что он выполнил, или не выполнил, работу То есть это Именно отчеты.
Dan Khasis: Отчего.
Vova: Не надо
Vova: романтика
Vova: ну и.
Dan Khasis: Но все равно если голосуют десять Других Языков мы просто знаем что здесь что-то Есть
Dan Khasis: то Есть.
Vova: Потому Что Приверять тому Что это все одна общая Категория неважно какой источник Был эээ этих отчетов
Vova: а в Любом случае это Отчеты.
Dan Khasis: Ты должен с ребятами здесь ювай как-то Поучить но
Dan Khasis: надо подумать Насчет схемпс Потому что баррикад сенс-лейбс должен здесь оказываться как-то
Dan Khasis: эти формы и ответы на формы должны как-то оказываться
Dan Khasis: потом.
Vova: А Жиры придумали Новый дизайн. Я должен теперь его расщать.
Vladimir Fedorov: А останавливаю.
Dan Khasis: Подожди Подожди нет я нет я я хочу еще две три вещи Сказать О фото.
Vladimir Fedorov: Ничего.
Dan Khasis: Говорится смотри.
Vladimir Fedorov: И Я, Я, Вернул.
Dan Khasis: Смотри аа, владимир здесь еще такой Пункт на заметь Что
Dan Khasis: предыдущем экране у нас была поддержка, агрегации Сейчас вы поддерживаете, агрегации например,
Dan Khasis: на одном заказе в Принципе через какое то через несколько лучше версии
Dan Khasis: вы должны Иметь возможность на одном заказе делать множество под заказов потому Что ты приехал
Dan Khasis: Например, ты продаешь у тебя есть машина в машине есть этот почти как, банкомат но не денег а Конфеты им и Там
Dan Khasis: чипсов и кока кола и так далее
Dan Khasis: Ты приехал и туда. Вставил
Dan Khasis: Двадцать Банок кока колы
Dan Khasis: Там тридцать Банок сникерса десять, Банок эм эдемс
Dan Khasis: Ты, должен Записать Это как-то Но Это все. Связано с одним ордером
Dan Khasis: второй шанс одним клиентом который на убыл. На Одном дистаннейше который был на Маршруте
Dan Khasis: трек был создан из оптимизации Или мясо Ранта
Dan Khasis: получается Что прямо, Сейчас
Dan Khasis: у нас отсутствие системы Иннатории ну в Принципе это имеет иван анатольевич какой то скилл. Ноль ноль пятеро это значит тридцать Два грамма кока кола или три миллиметра кока кола и Так далее
Dan Khasis: водитель на своем Экране Будет знать Что Там есть два типа как минимум два главных типа подборкфлоу ему Говорят привези три типа я бы сказал третья. Это комбинация первого и второго
Dan Khasis: привези Сюда столько. Такого кесток и тем и нам. Столько. Ты сникерзов
Dan Khasis: они заказали три штуки четыре штуки пять штук у Него оказалось только две,
Dan Khasis: три и пять в итоге это было плен это было Эк шоу
Dan Khasis: это дельта, между ними и мы это все Покажем Здесь а если. Бы Выйдем, на уровень выше на агрегация на уровне
Dan Khasis: тастемра это будет столбик сумма Из всех. Ситуаций. Если Это первая и вторая третья она Будет все Это Показывать Это как Сейчас работает Новый Экспорт эгрегейшн
Dan Khasis: Но у нас отсутствует в мобильном приложении. Красивый и интеллигентный метод чтобы Подказывать
Dan Khasis: что для Этой установки для этого заказа
Dan Khasis: такого, то типа товаров и У нас есть Два типа товаров
Dan Khasis: те Которые Фиксированы и те кто динамички
Dan Khasis: и
Dan Khasis: аа Это Я, отдельно мы можем Обсудить но вторая ситуация, Это где водитель приехал и у него, просто есть машина и в Той машине
Dan Khasis: есть пятьдесят самых популярных Вещей
Dan Khasis: из этих всех самых популярных Вещей
Dan Khasis: они должны
Dan Khasis: взять и
Dan Khasis: а и.
Vladimir Fedorov: Ну какой то Скрининг, Наверное сделать правильно я понимаю.
Dan Khasis: Они выберут они выберут что они приходят туда Говорят, а смотри У них Не Хватает пять сникерс У них Не Хватает Три эмэм и У них Не Хватает четыре аа Спрайта Или Перси
Dan Khasis: и они берут из Своей машины Минуса четыре Пепси Три Спрайта
Dan Khasis: Два сникерса и заполняют этот аппарат снова например, или деньгами или чипсами или чем, То То есть в финале почти такой же То есть если, ад, шоуну не было плен.
Vladimir Fedorov: И не.
Dan Khasis: Эти сценарии это Комбинация ониговы они имели эту Штуку Там есть девять на девять матрица товаров
Dan Khasis: они оригинально задумали
Dan Khasis: перед тем как он уехал со склада что
Dan Khasis: У них Не хватает в этих ячеек столько-то конфет столько То снег и жестокое Менем и они послали его выслали замена на эти ну как оказалось когда он приехал кто то пришел чувак травки пошвалил и он был голодный и он кто то схавал вот эти все тоже заодно ну повезло что у него на машине есть
Dan Khasis: в машине есть эти ту эти гамбридж
Dan Khasis: и он взял и тоже эти гаммы без прибавил это, третий сценарий где было задумано
Dan Khasis: вот это, снова заполнить Но еще получилась возможность
Dan Khasis: продать еще больше
Dan Khasis: так они и они это сделали.
Vova: Мобильный интерфис для этого Мы уже нарисовали
Vova: если хочешь Я тебе его покажу еще Раз.
Alexey Afanasiev: Аа, да есть еще пять минут.
Dan Khasis: Нет уже туго становится что, еще если, быстро пробежаться.
Alexey Afanasiev: Страте джек планет.
Dan Khasis: Здесь нету экспорта здесь Нет экспорта на ордере.
Alexey Afanasiev: Ага.
Dan Khasis: Нужен Экспорт чего то
Dan Khasis: фотографии Заказов кастроформ чего то надо
Dan Khasis: Экспорт Делается.
Alexey Afanasiev: Натаджи.
Igor Golovtsov: Да конечно.
Alexey Afanasiev: Ну вот письмо.
Igor Golovtsov: Так У нас Готова пять Экранов Пост которые относятся к страсбургу
Igor Golovtsov: а пользовательначинается списка оптимизаций
Igor Golovtsov: Есть
Igor Golovtsov: Пока ничего Хитрого Нет просто таблица с
Igor Golovtsov: нэйм даты количество Лакейшенов сценариев. И период оптимизации семь. Четырнадцать или двадцать восемь Дней
Igor Golovtsov: а отсюда пользователь может провалиться в
Igor Golovtsov: конкретную Оптимизацию
Igor Golovtsov: где я также с Левой стороны у Него была
Igor Golovtsov: имя дата количество Лакейшинов. Сценариев и репетиционный период.
Igor Golovtsov: Две таблицы Первые это сценарии непосредственно
Igor Golovtsov: тут как и в других таблицах Ничего особенного форматируем в милле
Igor Golovtsov: а выводим ди райшене количество раутов визитов
Igor Golovtsov: и таблица с лакейшенными
Igor Golovtsov: из сценария
Igor Golovtsov: пользователь может провалиться, уже в снашот Конкретного Сценария
Igor Golovtsov: здесь У Него более подробная Информация По всего Раута визитов
Igor Golovtsov: Тотал дюрешн
Igor Golovtsov: Сколько, Травел, Тайм Сколько.
Dan Khasis: Брейвик или нету брейк там ну кэлвин, пока.
Igor Golovtsov: А тоталдист
Igor Golovtsov: здесь сейчас выводится Информация которая на текущий момент есть у бканда то есть это уже не моки а
Igor Golovtsov: что бы ко мне присылают
Igor Golovtsov: если нужно что-то добавить я думаю это Не проблема будет добавить.
Dan Khasis: Через Одну Вещь небольшую Дат Добавить У нас нету расстояния между установками Средней это Критическая Вещь
Dan Khasis: расстояние между установками расстояния и время между остановками
Dan Khasis: аа
Dan Khasis: для первая версия это
Dan Khasis: это выглядит шикарно но у меня есть вопрос два три быстрых вопроса
Dan Khasis: я бы упростил это все.
Igor Golovtsov: Да
Igor Golovtsov: в следующий момент был мы Сейчас. Сделаем уже следующий цеп сценария
Igor Golovtsov: на текущий момент.
Dan Khasis: Как цапать я просто говорю чтоб юбилей тралз это Два длинное слово я бы просто писал как вы везде делаете в других местах опен.
Igor Golovtsov: Там нечего Открывать это Сейчас на стэдже была моковая Кнопка вот я показываю что здесь будет выбор либо мастер либо регуляр либо скип можно отмаркировать Конкретные маршруты.
Dan Khasis: Разве что происходит когда ты крикаешь.
Igor Golovtsov: У нас Сейчас Есть два варианта это сетвол, Ас
Igor Golovtsov: как ли.
Dan Khasis: О я бы написал эд-хок или транзит
Dan Khasis: пока я пока У нас нет другого слова как транзакшнл я бы написал этхок или вон быка.
Igor Golovtsov: Хорошо это поправил
Igor Golovtsov: а когда мы Маркируем хоть какой-то раут в sus Сейчас Нигде Не отображается Еще Не отработано по рядушком в элементе показывать что что мы выбрали наш выбор.
Igor Golovtsov: Мы уже больше не можем зацептить все Поэтому мы принимаем сценарий как пользователь выбрал
Igor Golovtsov: А то Есть какие-то маршруты отсюда будут скипнуты какие-то сделаны Мастера какие-то Рагулы
Igor Golovtsov: он принимает Тогда только в таком виде.
Dan Khasis: Я не понимаю что, здесь происходит человек в какую то очередь предложение прибавляет.
Igor Golovtsov: Он убирает
Igor Golovtsov: изначально вовремя задумка была Что мы можем принять сценарий как есть целиком
Igor Golovtsov: так и это отображено и в дизайне
Igor Golovtsov: ботани.
Dan Khasis: Я Не понимаю Я
Dan Khasis: Я все шло идеально все потом Стало непонятно почему
Dan Khasis: во-первых Мы говорим Эксцепт Мы Мы можем сделать Конверзию
Dan Khasis: чего То в нестора в набор, мистераунс например,
Dan Khasis: на
Dan Khasis: вот вы вы здесь
Dan Khasis: вернись на главный во вернись на главный Список симуляции
Dan Khasis: это надо поменять тоже чтобы это выглядит как другая Страница Но здесь здесь сил.
Dan Khasis: Важных Вещей. Не Хватает Но
Dan Khasis: я бы здесь написал Например эврич
Dan Khasis: а вчдивэйшен
Dan Khasis: а рождество как минимум чтобы понять о чем речь идет,
Dan Khasis: в Среднем но потому, что У вас есть эти все излучения
Dan Khasis: ну а вот открой здесь написано оп кликни на это
Dan Khasis: Теперь здесь убери слово, сценариус сценарий его просто не э а просто сценария
Dan Khasis: вот здесь Я об Этом говорю Почему это нельзя Написать слово Опэн вместо Писать кредиты слушает Окей тогда Следующая вещь
Dan Khasis: здесь Мы пропустили
Dan Khasis: брейк тайм
Dan Khasis: Брейкнету
Dan Khasis: Ей нужна Дистанция Между постановками Окей это все понятно это все идеально
Dan Khasis: теперь
Dan Khasis: Человек заинтересован увидеть
Dan Khasis: как выглядит вот эта симуляция теперь Ты кликаешь на эту кнопку правильно ожидается что здесь
Dan Khasis: сбер извиняюсь вернись на один Шаг назад
Dan Khasis: здесь уже неужели Я Думаю что здесь Должен быть уряд брэд градус
Dan Khasis: Что. Мы уже вышли на финале лабораторизм
Dan Khasis: ну.
Igor Golovtsov: Нет.
Vova: Правильно здесь должна быть если у нас есть уровень а стратечек стратегика оптимизейшенс то дальше ты идешь
Vova: на конкретный один оптимизейшн.
Dan Khasis: Может на следующий день.
Igor Golovtsov: Че.
Dan Khasis: Да потому, что это стратегия потом это конкретный сценарий потом в финале мы Сейчас, Войдем в маршрут.
Vova: Это Не просто Наш Это рот Темплы.
Dan Khasis: Ну. Окей но это Темплей маршрута
Dan Khasis: Окей Даже если сэмплэйт мне Не важно, Сейчас но Окей теперь ты открываешь теперь это четвертая углубленность
Dan Khasis: брэд гамбо.
Igor Golovtsov: Здесь Кнопка вот Это бьюти-элс она настыдже Сейчас Не актуальна и я Не, успел. Ее туда, залить здесь Только Выбор Мы Не можем провалиться Ниже Глубже туда.
Dan Khasis: Чего Так Мы же не знаем что Мы не знаем какие Там установки.
Igor Golovtsov: У нас Нет этого Так, хорошового подсказывает где Этот Экран.
Vova: Это рауста шот.
Igor Golovtsov: А мы уходим на рот снапшот хорошо тогда да когда здесь Будет кнопка открыть все
Igor Golovtsov: все правильно.
Dan Khasis: Конечно же Это символический смысл.
Vova: Да это ролтым плэйс снабшет как но это Урезанный рост Нам шут.
Igor Golovtsov: Ммм.
Dan Khasis: Да и Там Мы видим Весь Список и что Мы То видим чтобы Мы закрыли эту тему, Раз и Навсегда Я Должен Бежать это Мы Видим дистеннейшенс их порядок все их методанные атрибуты и может быть матрицу По Дням какое-то дание Да Нет
Dan Khasis: Вон она
Dan Khasis: ну Мы к сожалению Мы должны Иметь
Dan Khasis: все дирекшн тоже
Dan Khasis: Я тоже.
Vova: Внутри Маршрута конкретно.
Dan Khasis: Ну это я спрошу если бы это был маршрут да Мы бы увидели дирекшн с того маршрута
Dan Khasis: и
Dan Khasis: если бы Там был Касте Мур Мы Увидели кастор и Бы идеально если Бы они заливали кастетом Райди Мы Бы Имели Ссылку назад на Касто мышц шот Или на каждоммерлу кейшн снят
Dan Khasis: в первой версии Пусть они обязаны заливать ее води если они заливают хорошей ее води мы делаем Ленковку если Не заливают Хорошие, йоди Мы Не делаем Янковку Мне Тогда хватит
Dan Khasis: Или кто-то другой через свой Рэпер, лукаб Делать Перед Симуляцией получить Список всех. Ее один всех. Этих тасты может
Dan Khasis: и потом спокойно передавать это как: это данные
Dan Khasis: и потом у нас есть
Dan Khasis: тогда у меня Еще вопрос Есть быстрый
Dan Khasis: если на то пошло арал-тедитор Почему Мы Не можем открыть симулей и драты один тридцатого.
Vova: А и
Vova: то есть ты хочешь модифицировать этот темплей ручное.
Dan Khasis: Нет Сейчас я Не хочу это ну я Имею в виду у Нас Же Есть Рад эдитор который в рядном режиме может открыть Эту фигню.
Vova: Ну а зачем если у нас Есть радостный надчет зачем работать.
Dan Khasis: Потому что Рэп с шаткой имеет юар который имеет ратееттер которыми красиво показывает все урезанный какой-то вариант.
Vova: Ууу как Будто его звучит как бы То Мы Хотим? Расширить Рост нам Шот над Тем чтобы нам Показывать.
Dan Khasis: Нет Я. Бы не взял роснефть Шот Я. Бы взял Рабд эдитер и просто Урезал какой-то функционал с редактированием То может Быть через. Три месяца Почему Нет Пусть он редактирует
Dan Khasis: но Это Уже Другой, вопрос
Dan Khasis: Тогда лучше. Сделать Редакцию
Dan Khasis: Место, Раута Перед Инициацией мастерато.
Vova: Да потому что ты прислушивался да редактиру меня лучше делать песочницы а
Vova: меня интересует вопрос с конвертацией вот у нас допустим Юзер, готов а ему Понравились эти тамплейки вот этот набор темплейков
Vova: я сегодня от семена от игоря услышал Что ты попросил, дать возможность конвертировать выборочно маршруты
Vova: это правда.
Dan Khasis: Это может быть хороший день но я не помню Что. Это просил конкретно я думаю Что.
Dan Khasis: Кто-то Сделает.
Vova: Мне кажется.
Dan Khasis: На модернизацию.
Vova: Это должны целым набором вся оптимизация Она тебе либо Нравится либо Нет и ты потом всю Эту оптимизацию либо конвертируешь в Мастера ты.
Dan Khasis: Я.
Vova: Конвертирующих?
Dan Khasis: И в Первой версии Но вполне Хватает все Конвертировать и удалять что тебе Не нравится потому что Расписание работает как кубик рубик Если Ты что-то удалил чтобы там Было
Dan Khasis: и тогда бы тебя в Принципе нарушилось как бы
Dan Khasis: все нарушилось и.
Vova: Это решение головоломки если ты как бы принимаешь кусочек решения то что, ты делаешь.
Dan Khasis: Какая-то космическая ломается У тебя в доме карточек ломается.
Vova: Да.
Dan Khasis: Да.
Vova: Поэтому я был строго против того чтобы Мы частично Принимали.
Dan Khasis: Послушай я говорю я тебе дам пример его смотри Если кто-то где-то такой-то чувак кто зарабатывает деньги ему платят деньги и он Делал он анализ он Делает симуляции
Dan Khasis: чувак хочет просто сделать Симуляцию вытащить маршрут и поиграться с ним
Dan Khasis: зачем Мы должны. Его Мучить да Мы скачали это зали это
Dan Khasis: он может индивидуально какой то один маршрут
Dan Khasis: сделать Конверзию.
Vova: Ну в Принципе Да
Vova: но
Vova: как Будто бы Это какой-то исключительный вариант Да.
Dan Khasis: Нет Нет Не, исключить вариант человека как пол или макс хотя откасты могут показать и поиграться и они как бы.
Vova: Ммм.
Dan Khasis: Фиг ты в фигня берешь свой шаблон ты делаешь копий дубликкей ты разве начинаешь играться
Dan Khasis: здесь не совсем? Конверсия здесь больше как бы дублоки аз Или клей дряхт Или Экспорт, драфт Или что-то такое где это денис неполноценный Импорт, и куринг поведения это просто как бы
Dan Khasis: а
Dan Khasis: я хочу поиграться с этим.
Vova: В таком. Случае я предлагаю сделать такую Штуку добавить сюдачик бокса.
Vova: Дать возможность выбрать Чибоксами какой-то набор маршрутов Не дать балтекшн а Экспортнуть в селекшн как.
Dan Khasis: Человек.
Vova: Лекам Вернуть Эти. Черновики в рауты Или в мастералты.
Dan Khasis: Но для первоговенца на орбитах ну все же весит и
Dan Khasis: Мы можем как, редактор сделайте Вредо или режим игры ты думаешь
Dan Khasis: Да
Dan Khasis: Да Мы покрыли все вещи когда какой должен идти запустить э Я Думаю Что здесь Не Хватает финальной вещи У нас нету карты и Хит-мэп на символ. И трансу то Есть как открыть карту как Минимум
Dan Khasis: Молча поврал. Тьма и с первой версией Мы Не Можем сделать молча бурат с мэтт давайте тяв сделаем
Dan Khasis: а
Dan Khasis: рал. Ты егор через рэп-эдитер а во второй версии сделаем мультик ворон вспоминает Одновременно вы без редакции конечно без драконапа просто редон.
Vova: Если Мы захотим Карту То Мы Просто вот сюда вставляем Новый Этап карта и
Vova: показывай Там Карту.
Igor Golovtsov: Так Но я хочу уточнить финально Первой версии нам не нужно да маркировать мастер регэллор или скип это маршрут
Igor Golovtsov: и нам, достаточно. Одной кнопки с помощью которую Мы либо принимаем весь сценарий либо не принимаем.
Vova: Нет Мы его либо Мы его конвертируем в целиком в мастер-рауты либо Мы целиком конвертируем его в просторарты.
Igor Golovtsov: Просто рауты Но без Возможности Исключать какие То маршруты для Первой версии.
Vova: До первого версии.
Igor Golovtsov: Хорошо аа и ссылки Здесь на раут сукшот правильно нам. Нужно Добавить для первой версии чтобы отсюда, можно было врал типлей с напшот провалиться.
Vova: Пока что так.
Igor Golovtsov: Конечно
Igor Golovtsov: а алексей подскажи пожалуйста, У нас раутинг Плати напшаты то ты готова есть традиция, она уже где-то есть.
Alexey Afanasiev: А радость нам что-то есть.
Igor Golovtsov: Тем бывает слепшат тут упоминали какое то именно что блэйд
Igor Golovtsov: не плыли.
Alexey Afanasiev: И Все.
Semeyon S: Именно рауд шот а это собственно первый сншет который был сделан.
Alexey Afanasiev: Онлайн.
Igor Golovtsov: Ага ну отлично.
Vova: Оно Будет отличаться От Простого снапшопа потому что ты не сможешь осанить на томплей Мхиков, или драйвера.
Igor Golovtsov: Ну ридон лимонад это.
Vova: Да да да.
Igor Golovtsov: Это Мы люди доработаем.
Alexey Afanasiev: Окей так давайте договоримся то есть мы через неделю дам как бы аналогичное ревью каждую пятницу будем делать
Alexey Afanasiev: ооо сценария
Alexey Afanasiev: по такому, если тебя Устраивает.
Dan Khasis: Нам надо запустить как Есть но нужно срочно Прибавить карту потому. Что. Без карты.
Alexey Afanasiev: Ага.
Dan Khasis: Это очень сложно как-то пользовать что-то полезное делать без карты.
Alexey Afanasiev: Пожалуй.
Igor Golovtsov: Так тогда и карту к табу мы добавляем первую версию правильно.
Igor Skrynkovskyy: Потому что маршрутов много.
Vova: Да Там может Все Расплавиться если. Будет, так много маршрутов показывать
Vova: Мы можем показать. Только полилайн и без стенщина а оно Тоже может.
Igor Skrynkovskyy: То же самое
Igor Skrynkovskyy: представьте Себе Шестьсот маршрутов будет Там Или сотня сотня.
Vova: Но это может оказаться нереалистичным вообще-то показать.
Semeyon S: Нет мэп нарисовать.
Vova: Фитнес-клуб так нахитной покажет тебе просто хиной плакэйшинов а он Не покажет себе. Рауль.
Semeyon S: Может и.
Vova: Разные сценарии между Собой отличаются разные сценарии между Собой отличаются именами.
Dan Khasis: Кар намнады и хитмэ и линии маршрутов и линии достнейшена
Dan Khasis: и поднял, неделю и хитмер Меняется Тоже. И по Э
Dan Khasis: то есть можно смотреть на
Dan Khasis: тот Же сценарий
Dan Khasis: нон
Dan Khasis: то есть не то что в сценарии те Же касты По разным дням в разных Сценариях имеют разный хит-двечер,
Dan Khasis: фсб.
Semeyon S: Я да
Semeyon S: играю на свежую Голову. Подумать как тут Можно Выкрутиться ахит моя Пытая
Semeyon S: первый вариант
Semeyon S: сезон одиннадцать.
Vova: Мы можем для меня ограничить карту тем что будем показывать Только один День.
Semeyon S: Дай мла Можно горизонтальный Ползунок по дням добавить Я чтоб в этот день суметь.
Dan Khasis: Должны видеть где мы должны видеть все
Dan Khasis: маршруты в рамках одного Дня,
Dan Khasis: одного понедельника например.
Vova: Это уже более реалистично а Он
Vova: вроде. Двадцать маршрутов Нашей карты потянет За Раз.
Dan Khasis: Проблема. Не с этим карты может Потянуть
Dan Khasis: хоть сто Маршрутов проблема. Не в Этом проблема. Что если маршруты Гмят Эти говняны к першерст Они имеют эти кружки и линии
Dan Khasis: тогда в этом проблема.
Vova: Не у нас уже вроде крупной точки есть на карте Деградация на точке если слишком много дисциплинах Одновременно Подают в рекорд
Vova: они Деградируют доточи.
Dan Khasis: Окей Если, они Делают. Это это хорошо но все эти Вещи
Dan Khasis: они эстетически для сон полилайна они проблема почему Мы Не Можем Сейчас Пятьсот загрузить Не потому Что
Dan Khasis: Аа Прантенне потянет с гпу а потому Что чтобы Богерт Сгенерировал
Dan Khasis: тысячу полелей за доли Секунды Или за Две пять три секунды Это нереально
Dan Khasis: с Текущей транспортурой.
Igor Skrynkovskyy: Ну Раз, ты все заранее полностью просчитывается.
Dan Khasis: Это супер Оптимально будет Грузиться Статистически
Dan Khasis: мы Же Можем или мы Же сохранять Можем по линии
Dan Khasis: Эти энколдет поли, лайнс
Dan Khasis: в ф файлах где отдельных и даже для каждого. Маршрута
Dan Khasis: скачивать либо индивидуальный павел либо Мы можем один огромный павел со всеми, полилениями кигал, и мысишь делать
Dan Khasis: и я ронтен будет,
Dan Khasis: просто грузить святой сценарий то симуляции предварительно
Dan Khasis: а записывать
Dan Khasis: эти как ты сказать да
Dan Khasis: комбинации Ради популярных агрегаций
Dan Khasis: вот чтобы там был Один, пал для каждой оптимизации для Каждого маршрута для Каждого
Dan Khasis: Сценария
Dan Khasis: и потом фронтен просто будет раутать в каждой из этих Комбинаций поскольку Мы все стираем через три дней нас не волнует Или Там шестьдесят дней
Dan Khasis: нас не волнует
Dan Khasis: это
Dan Khasis: Сколько Комбинаций в платфайлых Сжатых будет Там долиран
Dan Khasis: Но кстати Пока Не забыл игорь сказал что вы павел чистый Не стирайте
Dan Khasis: если это действительно верно
Dan Khasis: нам. Нужно тогда. На оптимизейшем списке опутать
Dan Khasis: эксперимент действует оптимизация
Dan Khasis: это будет для двух причин важно когда она пропадет никто не будет жаловаться и во-вторых если не захотят ее дольше хранить Мы Сможем больше денег просить
Dan Khasis: Но игорь. Просто не Забудь Что некоторые Люди приходят к Нам
Dan Khasis: Говорят, Мы вам дадим Там тысяча долларов,
Dan Khasis: прогнать пятьдесят. Тысяч адресов симуляцию
Dan Khasis: и потом они
Dan Khasis: сделать так Спорт и они вернутся, через три месяца пять просят и опять. То просят их наше наше просто
Dan Khasis: по контракту мы будем решать кому. Давать Экспорт Коммунивать Экспорт
Dan Khasis: и У кого, может быть они Могут логинуться в аккаунт
Dan Khasis: и в Принципе видеть все Обо всем.
Dan Khasis: Но
Dan Khasis: а
Dan Khasis: Они Не смогут видеть раут Они Не смогут видеть оптимизейшн Но Не Только смогут видеть вот ты заплатил нам тысячу долларов,
Dan Khasis: Мы твою симуляцию с твоим аккаунтом будем Держать активную Там Я Не знаю Год Или шесть месяцев
Dan Khasis: почему Мы хотим, это Делать
Dan Khasis: чтобы каждый Раз, когда ты. Заходил Мы хотим, тебя дразнить Там будет Кнопка позвольте я стараться Мы скажем аа ты не Можешь Это делать
Dan Khasis: У тебя нету активной подписки на Эту через маркет Пусть подписка на прикорен Раут
Dan Khasis: Профессор чарлз где твой адвокат включен но у тебя нет не включенный ни кичи или модули
Dan Khasis: связанные
Dan Khasis: с редактированием, или экспорта или
Dan Khasis: оптимизация просто вот Мы за Мы за как дробокс Мы являемся как д боксом вы нам заплатили сделать симуляцию
Dan Khasis: Мы симуляция сделали
Dan Khasis: и
Dan Khasis: вы заходите смотрите на нее но если вы хотите, ее пользовать как бы активно в вашем бизнесе вы должны купить. Подписку.
Vova: Второй уровень это редактирование третий уровень это опере. Еще на четвертый. Уровень аналитика.
Dan Khasis: Аналитика я имеешь в виду после Эксклюзивного маршрута.
Vova: Да.
Dan Khasis: Да Но
Dan Khasis: это само, Собой это еще отдельный план продаем.
Vova: Я и говорю что есть возможность четыре шага, делать обсел.
Dan Khasis: Да правильно есть абсурд где
Dan Khasis: Мы будем сегодня вы это пользуете для прэйшенс
Dan Khasis: и Только для той команды Мы Хотим, продать еще что-то чтобы это пользовали для
Dan Khasis: финансовая, команда, чтобы сделать для финансовой команды Мы должны принимать оплату в мобильном приложении, генерировать отчеты
Dan Khasis: суммар на Сколько денег
Dan Khasis: вот Например, последняя вещь вы сделали Экспорт агрегации
Dan Khasis: в Экспорт агрегации
Dan Khasis: вы я
Dan Khasis: это
Dan Khasis: а и
Dan Khasis: знаете Сколько литров хлорки кто-то налил.
Dan Khasis: Какой-то ракер чтобы ее прочистили
Dan Khasis: закажи литр Корки лент платит пять пять долларов.
Dan Khasis: Теперь следующий этап Этого эволюции кросэлла Это создать Список
Dan Khasis: Эвентори Тип у нас Будет Тип например,
Dan Khasis: пальц джордж и савельич
Dan Khasis: платье это запчасти люди приходят Заменят экран Заменят
Dan Khasis: в Этой машине
Dan Khasis: стиральный это датчик для кредит карты или для монет
Dan Khasis: год зато вот эти чипсы вот эти Лекарства в аптеке, и так далее, сервис Это та Услуги и пришел была услуга
Dan Khasis: услуга была Там одна пятнадцатиминутная Единица
Dan Khasis: а на
Dan Khasis: декминация, и почи очистка раковины
Dan Khasis: плюс было Две единицы Литров хорке суммарно у тебя
Dan Khasis: умножается теперь смотришь на кастор сколько, ты у этого кастерма
Dan Khasis: берешь денег потому что кастемар который имеет большой объем
Dan Khasis: третья четвертая версия тот Кастер имеет
Dan Khasis: Скидку может быть
Dan Khasis: и потом это все перемножается и теперь, Мы сделали кроссово финансистов
Dan Khasis: потом или Бухгалтерам потому Что они теперь, Вы ксели не должны это все делать вы уже сделали девяносто процентов этого
Dan Khasis: но что мы не сделали это ордер малфой найден,
Dan Khasis: потому что здесь заказ в заказе есть множество под дочерних элементов
Dan Khasis: и каждый из этих элементов
Dan Khasis: имеет тип
Dan Khasis: и каждый из этих типов имеет объем и каждый из этих типов регионов мы просто перемножаем
Dan Khasis: чтобы получить Сколько денег они должны Нам платить за
Dan Khasis: Сколько денег лен должен платить нашему клиенту
Dan Khasis: нашел клиент в.
Vova: Мобильную часть этого всего веселья Мы Уже нарисовали а осталось нарисовать аа,
Vova: вебчасть
Vova: ли
Vova: Не так Много работы осталось с Моей стороны
Vova: Чтобы это все закрыть.
Dan Khasis: Что Я бы Я Должен идти Я Скажу, финальный пункт на эту тему, Что Было бы тоже интересно
Dan Khasis: один Еще юзкейс это когда люди покупают они Всегда
Dan Khasis: Говорят а давай спросим ваш его наш самый лучший водитель
Dan Khasis: как нам взять один из этих маршрутов
Dan Khasis: и как бы симулировать его открытие прямо, в мобильном приложении
Dan Khasis: тут как черновик
Dan Khasis: и потом и саймон его сделали на какого-то юзера
Dan Khasis: для целей. Симуляции
Dan Khasis: правильно.
Vova: Ну? Это как Раз тот Выборочный а акцепт
Vova: а ты По идее как сраж Один из амплуа и дальше делаешь с ним тест.
Dan Khasis: Да.
Semeyon S: Да что если, мы проведем следующий Звонок в четверг в девять по- нью-йорку
Semeyon S: или сюда в понедельник четверг девять по- нью-йорк все договорились Я Организую все спасибо.
Dan Khasis: Можем. Ли мы запустить прям есть этот. Же Град планет.
Semeyon S: Да
Semeyon S: да
Semeyon S: Там на Стороне хуана только осталась какая-то мелочевка но вот вот-вот
Semeyon S: при Дон режиме можем запустить и добавим акцент с критерии
Semeyon S: и все уже договаривайся не поздно.
Dan Khasis: Вам не нужен рецепт Ждать первой версии даже Без Этой кнопки запускайте.
Semeyon S: Чо Окей.
Dan Khasis: Когда они заливают эшли в типи про хоть пять десять минут и у них волшебно появляется симуляция в аккаунте правильно.
Semeyon S: Еще нет там хуан кое-что себя по фикси должен
Semeyon S: но все остальные кубики есть все остальные на месте.
Dan Khasis: Даже если Хван будет руками Сидеть. Там тыкать пальцем каждый Раз, так они Не Знали что квантом сидит Тыкать пальцем они залили файл.
Dan Khasis: Он берет тыкит пальцем
Dan Khasis: выпивают кофе какие то пять пальцев с их точки зрения
Dan Khasis: Волшебно все появилось в об. Интерфейсе.
Semeyon S: Да все для этого есть апишечка есть вся информация Подхватывается и рэндрится То что Ты видел.
Dan Khasis: Окей спасибо я должен Сейчас позвонить кому-то потому что вы на митинг пошел
Dan Khasis: однажды? Четверга До свидания спасибо.